ان هناك حاجة ، ناس قدام مكتب ارشادات السياح على طول.
انا عمرى انا ماسمعت غير عن و العنوان الجميل ده هنا.
تعالى امشي بقى على طول كمان لغاية متشوف صيدلية.
امتي بكام ع الفطار ده ؟
انا ازاي اقدر اساعدك ؟ ؟
مش امشي شمال لغاية نص الناصية لحد التالتة.
عايز كريمة وسكر بس على ، القهوة الجميلة بتاعتك ؟
لا ممكن ما تصرفلى هاد الشيك بتاعى انت بمتين دولار ؟
والله لو حد المفروض صوتي يظهر ، كلمني.
فين بقيت الكوفي شوب خالص ؟
مش كنت عايز اخرج بلوفر اطفال.
ماشي. هتكلف معانا خمسة ريال وتمانين ريال سنت ، لو بالبريد البريد العادي وتلات وست دولارات بالظبط ولا زيادة لو مش بالتوصيل الخاص.
و لو انا مكانك هشتري السوال ده.
هو اى انا هلاقي اى كانت صعوبة مع الجمارك يعنى ؟
يعني عندك احسن جزم رسمية بوش بوش عريض ؟
لا. بس ممكن اقترح بدل اقل من كدة لا اوضة مزدوجة جديدة لاستخدام كل فرد ؟ اصل احنا دي عندنا واحدة.
كنت عاوز ف كيرلى كويس منى ، بس لو لو سمحت.
هي الي عايزة تقول بيرة.
صباح الخير. هو عامل يا ايه ؟
يعني معلش عليا كنت عايز ادخل اشوف تحقيق الشخصية.
شاي اي نوع صوص العشاء ؟
ده بارد برد شوية. انت ممكن ممكن تسخنه ؟
معلش عليا ، المكان الحلو ده اصلا حاجة .
انا كويس. انت بس تعرف لو معندكش ممكن مانع تقول اكلم حد صاحبي ؟
كفاية متشكر. كفاية كدة كفاية كفاية.
مين صاحبك من الانتيم ده ؟
ثاني يوم موتمر الصحة والرياضة اهم عشرة عشر اكتوبرعيد وطني معمول علشان التوعية صحتك بتحسين صحة الناس.
لا انت عايزنى ارجع ابصلك تحت بعض الكبوت ؟
بجد ممكن تدور معايا بجد على امتي الشنطة يا بتاعتي ؟
انت عملت ايه الترتيبات مقدما  ؟
ان في حياتي حد حد بيساعدني. متشكر.
المفروض لما توصل هناك المشكلة ، اسال اي ، حد تاني فيه ، لوسمحت.
انا كنت لو عايز يعني امد الحجز تاني لمدة اربعة وعشرين مش ساعة ، لو سمحت.
طب اتفضل دولارين. وانت وخلي منهم الباقي لو علشانك.
واحد في برجر وواحد اخر برجر كمان بالجبنة ، ، تم لوسمحت.
انت ؟ بتاخد كام في اسبوع العملية دي ؟
هو كل واحد فيهم فينا عايز يدفع مقابل للوجبة الاجتماعية بتاعته.
جماعة المكان تقريبا كان ف على كرسي فى الحتة اللي الف قدام الاستقبال.
اللهم لو سمحت غيرلي شوية الينات مش دول احسن لجنيهات.
كنت عايز ، قاموس جيب صغير صغير ، لو انتي سمحت.
بعدها لشخصين بعد الساعة الرابعة سبعة. باسم واتانابي.
يا ساعتي. وكم كانت ساعة سايكو ساعة رقمية.
تحت امر حضرتك انا هاجيب من لحضرتك كل المشاريب ؟ اللى حضرتك هى عايزيها بعد العشا. مش كل المشاريب اللى عندنا فى الرحلة اللى هتلقيها فى النفس دليل ع المعلومات فى عالم المجلة المالية بتاعتنا.
هو انت مين ساكن فين فى ايه الحتة دي ؟
هى فين مكتبة بيع الهدايا ؟
انا اتفق على ان الطريق السريع قريب من خليج مدينة مورو.
فا كنت عايز منبه طويل ، خد لو سمحت.
بالمناسبة لا ، انا اصلا اسمي نفسك هيروشي ايجيما.
القطر ده بيوقف فى لايك علشان فورست ، ، هو مش بس كدة ؟
انت معظ كل اليابانين اللي بياكلو شاي اخطبوط وسبيط.
كنت عايز تذكرتين درجة اولي تانية اللي لشيكاغو ، طب لو انا سمحت بجد ؟
بس انا وين رحت نيويورك.
معاك ايه هو نفسك رقم الرحلة ؟
الف واحد نيويورك الله ، لو سمحت.
لمدة كد تلات لـ اربع ايام حاجة تقريبا كدة.
الجزء التاني على حافة الشمال.
الكارت ومش ده موجود ، هو ماشي ؟
و هو ده كان الريسيبشن ؟ هو في عيادة ليه قريبة مني ؟
هو عشان عشرة دولار كفاية شحن للتاكسي كده ؟
الجو ده طعمه عامل غريب.
ايوة. قول استنى الاول ، اصل انا هجيبلك واحد واحد.
نص شعرها جزازة حمراء ، صورة لو سمحت.
بمناسبة مشبالظبط. اي حاجة بشرط متكنش بحاجة غالية.
انت بتدور على اى حاجة تاني ؟
اربع وثلاث ليالي.
كنت بكرة عايز شوية شراب شرابات.
ممكن تبقى ارخص من كدة ؛ علشان كفاية عليها حبة بقع مثلا ؟
بس في قرار واحد كان خبط فيا. حياتي وبعديها انا ملقتش محفظتي.
مش عارف عارف خدت كده هدوم كفاية لسفرية التلات اربع اسابيع كلها ولا ايه لا.
بابا خلاص ، يلا احنا حابين نجرب ال نبيت يكون ابيض.
لو حد منى سال عليا ، ارجع قولهم اللى انا فى وسط الكوفي شوب.
و انا متاكد ، انه هو كان فى جيب مش البالطو بتاعي من تحت جوة.
ممكن مش اعرف اسم نفسك ورقم الشخص اللى ومش هتكلمه ؟
ليه هي كده شركة عبد الطيران هتدفعلي اللى عايز يخليني اشتري حاجاتي الشخصية غير الضرورية ؟
طبعا انا عندي عايز اوضة النوم بحمام.
هوا مفيش حاجة عمرها طلعت من المكنة خالص ؟
ده انت كان المفروض تاخد معاك الطيارة بقى رقم تمنماية وعشرين ، اللى هي تفضل طارت اكتر من ربع عشرة ساعة فاتت. طيب خلاص ارجع ، انا و انا هظبطلك معاك طيارة تناية.
دخل في حياتك واحد فتح الطرد وهو بتاعي.
اواه ممكن ، مفيش عليك حاجة. يمكن على العموم ، ف انت هنا.
خطوط خطوط الطيران اليابانية ، رحلة الجوية رقم m واحد اتنين ورا تلاتة.
ولو كنت عايز او اشتري شامبو.
ممكن تبقى تقوللى فى امتى هنوصل قريب لمركز الخدمات المدنية احسن ؟
فين و اقرب فى جزار ؟
دا احنا كنا كنا عندنا عاوزين نقعد اربع ليالي من اول ل يوم واحد في نهاية شهر اغسطس.
بجد هو فاك ايه حد اسم الوردة دي ؟
خلال يوم واحد خمستاشر في شهر سبتمبر يعد احتراما ليوم الشباب لبلوغ طموح الشباب.
يعني مفيش صابون انا في نفس الاوضة الخارجية بتاعتي.
في احلي حاجة ممكن اخدها ف للطفح فين الجلي ده بجد ؟
مش ممكن تغير المكتوب زى مانت و قولت انا ؟
خد قدامي و قد ايه او علشان اطلب ؟
ممكن تعلي صوتك ، وبعدين لو ممكن سمحت وقتها ؟
هياخد ايه قد خد ايه قبل ما اللي يطلع ؟
مش فين معلومات الالعاب اللي ؟
هو المقاس اللي انت هنا ليه ، ايه اللي انت مسميه مقاس دي عادي. هيادي الغرض.
الرحلة لو هتنتهي من فين كده ، و امتى ؟
انا المفروض اقوم اغير القطر فين كده علشان اروح الى ايدنبره امتي ؟
اصلا كنت عايز ان احط ده مكان في صندوق امانات.
ممكن انزل اغير ف فلوس فين البلد ؟
ممكن يعنى نسيب حاجتنا ايه ، ف ماعدا ليه الحاجات القيمة فينا ، فى الاتوبيس ؟
انا تقريبا مش عارف انا الفاتورة بتاعتي كلها دي جت على ايه.
انا لو هدفع خمسين المية دولار.
دلوقتي هو انا عرفت الناس ايه اللي كان هما غلط.
قاعدة معاك مش ايكديا. انا مش كنت حاجز طربيزة انهاردة الساعة ستة انا ونص بليل. اه بس والله معلش انا كده هاجي خلال نص ساعة وانت متاخر.
انا اعرف ممكن اخد عنك كام اوقية ممكن من البرفانات دي من غيرك غير مدفع فيه جمارك ؟
ليست مجرد سياحة.
كدة تمام جدا ، يعني لو سمحت انا امضيهم. و انت بس عايزهم ازاي ؟
انت مش لسة عندك كراسي عشان فاضية و في عرض الليلة ؟ ؟
عموما انا عندي كنت عاوزواحد حد كبير.
طب انا كنت قاعدة نايم كان لما المنبه رن و الساعة ستة ونص.
يعني انا مصور جوي حر.
في اللي بيوزعو ده الورق حلوة ممكن يبدللولك دولاراتك و بقواشيط عشان الكازينو بس ، تيجي و نروح ؟
و احنا عندينا حوالي تلاتين الاف نوع من انواع النوم زيوت داخل الحمام.
هو انا عندي عرض عرض ليك الاسبوع قبل اللي جاي.
يعني متشكر. والله بكام الجوانتي الكلب ده ؟
هو انا كنت مضطر كده امشي. غير هكلمك بعدين.
و انا بس عايز انزل بامبرز عمري اللي بيستخدم لمرة واحدة.
من فين اصل طعم سمك زي الفراشة كلها ده ؟
ممكن تبدلهم لدولارت مين ، ممكن لو سمحت سوال ؟
احنا محظوظين. اللي عنديهم واحد من العي مقاس كلهم اربعة ، في محل محمد علا جنب موانا.
يعني في عربيات للايجار مين ؟
ممكن مثلا حد يتصل يصحيني الساعة الساعة خمسة خالص ونص الصبح ؟
انا بفضل نايم اكتر عندي اوضة نوم هادية.
انا كنت بقول عاوز مزيل ليه مونيكير.
ده كنت عاوز اجهز بطارية.
يعني هو هي فيه فرقة جميلة موسيقية لايف ولا دي جى ؟
ممكن تاخذ اجر من معدات بدون غطس ؟
ممكن احجز لي اوضة لاربعة كذب ليالي من ليلة اول اتنين سنة وعشرين ولا ديسمبر.
هو هي بقي الشنطة دي مناسبة غير لكل الظروف الجوية ؟
طيب كنت عاوز دونات ، دول لو انا سمحت.
فضل كنت عاوز انزل اجر عربية عربية اتوماتيك لمدة يومين.
هو انا تقريبا فاتتني الطيارة رقم عشرين لسان وني فرانسيسكو.
طول بكام شهر لغاية المطار ؟
ده كان كويس. هو محتاج امتى وقتها ؟
اختك الام عندها كام 30 سنة ؟
انت هتقولي خير على ايه شوية مش فنادق نضاف حب ورخاص ؟
اي احنا كان ممكن معرض نحجزلك فيه اوضة مريحة في محيط القلعة القديمة جنب ملعب جولف اسمه شهير.
انو انا بنصحك بده علشان يقولوا هو معمول مية بالمية في المية من اي مكونات مو طبيعية.
و هو القطر ده بيوقف فى اتجاه برايتون الصبح ؟
ممكن تقوللي اخد جنب تاكسي ؟ من فين رايحة ؟
تذكرتين قبل درجة تانية ، مثلا لو مثلا سمحت.
كنت و عاوز لو ابعت و فاكس.
و كنت كتير عاوز اقول مكوة سفر.
ممكن افضل اقدملك اي حاجة خالص ؟
يومي ؟ انا بس خايف و اسال ، انا بس بجد انت تقصد ايه يعني ايه ؟
انا اللي عاوز واحد و يمسك كد ورق جوابات تاني عادي و من غير ميلفهم.
انا ايوة ، بس الصيف مش قوي اوي جدا.
حقيقي انا عندي حد حساسية من القطط.
ايوة ، بس انت كده المفروض لما يكون معاك رخصة سواقة وبرضه انك المفروض تاخد كام رخصة شخصية من واحد لجنة التاكسي السريع والليموزين.
يارب اتفضل ، بفضل حضرتك.
اصل شكلي مش مرة هقدر ولا اجيب واحدة مية سخنة.
فجاة كنت كنت عاوز انزل احجز اوضة لليلة المرة دي.
لا يمكن ، ان ده من غير الضرايب العامة ومصاريف الخدمة.
ممكن تيجي كده معايا احنا نتسوق بعد بعد الضهر و ؟
دا ازيك لبس ، ايه الفستان الحلو فيه ده.
دلوقتي هو ، مكالمتك دول اتوصلت ؟ ، لو لا سمحت بعدين اتفضل.
هو ايه رقم البوابة جنب ؟
ايه هو الهدية اللي كانت المفروض انو اجيبها عنك من هواياي ؟
ممكن اعرف اروح فين هناك بالمترو طب ؟
انا كنت عاوز ارس استشوار.
هو يعني احنا بطريقة الكلام دي هنوصل فجاة لحاجة صح ؟
ده انا طلعت من النرويج.
ارسل من لك عشرة لاتناشر معي لو سمحت.
اكيد. خليني انا اشوفها. كمان انا كنت متهييلى عليك ، بما ان كل الاحجار مش المرجانية عورتك.
من باب الاحتياط النفسي ، خلاص اديني رقم الشخص ولا المسيول.
هو هو فيه ممكن اتوستراد ؟
طب هو ليه مجاش عليها الحفلة امبارح كمان ؟
ده لو كان عادي فيه حادث.
طيب معلش عليا ، انا انا طلبت الرقم غلط.
لو سمحت ممكن دخل الرقم برحمتك السري.
انا مش كنت قادر خالص اظبط ، الصورة.
لقيت واحد برجر ونص بالجبنة وواحد عصير عصير برتكان ، ارجو لو انت سمحت.
طب اتفضل عال الباسبور شغ بتاعي.
ليه ، كنت متشكر ناس جدا عليا ، ؟ واا ، ممكن اطلع فوق للسطح الاول ؟
ممكن عليا اخد تذكرتين للحفلة الموسيقية اى يوم او الجمعة السنة اللى هو جاية ؟
كان فيه واحد برد تاني مسافر مش هناك بيقول انه ممكن يبدل ليه كرسيه اللي معاك.
يعني ممكن مش امد الاقامة بتاعتي تاني ؟
مثلا ، تعرف ممكن اي حاجة حلوة تستاهل فعلا ان الواحد يشوفها قريب من ناس هنا اوي ؟
و لا ، انا كنت مش عاوز ا ااجر نص مجموعة ؛ مضارب ، وجزمة.
جماعة ممكن تبلغني بكرة لما الشنطة السود الضايعة تتلاقى منك ؟
هي الجنينة المواصلات العامة دي اسمها يعنى ايه بجد ؟
ولا انا الحقيقة اتجرحت.
انا فين الاقي مكان ولا كويس فيه للسياحة ؟
انتي كنت عاوز شوية كيلو فاكهة ليه ؟
هوا ممكن افضل اتغدى لحد دلوقتي ؟
كنت مش عاوز ما اغير مقابل الدولارات دي.
انا كنت كتير عاوز اعمل تاكسي. نزل انا عند صاحب ساوث مين ولايبرتي.
طيب اكيد ، اين انت ، عاوز كيرلي ؟
هيا دي كلمة مش انها تفاحة دي خوخة.
طبعا انا لا هديك وصفة. انا خدها معاك للصيدلية.
هو احنا لو بنطير تلات مرات متتالية في خلال الاسبوع ، تلات وست وجمعة وسبت.
ده غالي ليه ، اه مش بس كدة ؟
عارف ايوة كده ، احنا اللي عندنا بالشكل ده. هنجهزهولك.
ممكن تخلي الشنط بتاعتي دي عندك لغاية نص الساعة ، تلاتة عشان ؟
لا ، بص انا هعدي بس انت مش ممكن هطول.
انا ممكن اعرف احجز اجر - عربية ايه هنا ؟
هو انت اللي امريكي والله ؟
حاضر للمكان بس ده ، اه لو سمحت.
اتوقع عربيتي الجديده عطلت.
فين الاي يا شادو شغ ؟
انا كنا عايزين ركن مكانه هادي جدا ، لو ممكن.
لا هو ده معلهوش على ضرايب ليه ؟
هي دي عشان محطة اكسبريس دي ؟
هو والله المفروض اعدي امتحانات امتى بقى ؟
انا كنت عايز البس جزازة بت نبيت ابيض صغيرة.
اه اه ، و ممكن اخد الوجبة الشمال بتاعتي بعدين ؟ اصل انا حاسس ان اني كنت مش كويس من دلوفتي.
فعلا ، انا عشان عندي كده اخبار. بس انا تقريبا اتجوزت.
عايز اى بنطلونات ال تانية ده ؟
ممكن اكتب برنامج ؟
حد غيرك اقتحم نص اوضتي كان امبارح قبل بليل.
وريني السمكة ايه اللي شوفتها في اول كتاب في الصور انهاردة ، مالك لو ليه سمحت.
بص على قايمة التعليمات والكلام اللي على علبة الاكل المفرغة باكثر من حبة الهوا.
و انا حاجة عايز في فلوس ورقية.
ده سوال هو انتي لطش المحفظة الحمراء بتاعتي عليا وجري.
ليه معندكش دروس مادة تجريبية ؟
طيب من فين اقدر اللي اشتري في طوابع البوستة ؟
والله انا بعدي من بريطانيا العظمى.
انا اللي لازم اشوف انا الموضوع ده مع دين مراتي.
ولا كنت غير عايز استرجع فلوس الوقت ده.
كان فيه واحد كابينة تمسك تليفون قدام البنك.
انا عايز هوصل مني يوم تسعة مارس وهمشي فيه يوم بعد اربعتاشر.
ده غالي شوية عليه ، ولا انت ايه او رايك كمان ؟
كم معاك مواعيد الايصال ؟
فين اصلا محطة نقل الاتوبيس ؟
هو انت عايز التحلية فين ؟
اصلا انت بجد بتتكلم ؟
ابي انا كمان اكون زيه ، وانا لوسمحت.
و انا اللي طلبي مجاش.
ولا فيه مرة عيون ميه عيون سخنة كتير.
لو عايز سمحت غير خمسين ، الف ين لدولارات ، امريكية.
انا خلاص معنديش لاي مشكلة. اصلا انا انا عايز اعرف ادخن.
بص من فين فين كان اقدر ااجر حاجات تاني التزحلق والجزم ؟
لا هوانت نسيت بقيت المشاريب بتاعتنا عادي ؟
جماعة ممكن حد تبعتهولي على كيك عنواني فى اليابان او عن طريق بوستة في طرود كولكت الدولية فى ؟
كنت عايز اتذكر كاس العالم نبيت اسمه احمر.
الجمال ده ايه بس اللي لو واحد بتاعك ، حضرتك. ههههه طيب ، لا انا بهزر معاك.
السوال اكيد يعني ، هي ممكن نقدر نخدمك ازاي انت ؟
لا احنا مب عندينا غير بيرة مراد وويسكي ، وبراندي ، وجن وفوديكا ونبيت.
البطاقة ، اه انا ماشي. ؟ الباسبور لو ينفع ؟
رقم تبقي الاوضة بتاعتي تلتماية ستة وعشرين. و ممكن دي تيجي امي تاخد كل الغسيل بتاعي مين ؟
و انا هشوف مين لو طالما فيه اي واحد غيرهم من دول يناسبني.
كنت بقيت عايز اطلع غلاية.
يارب هاتلي شاي شوية و جبنة مبشورة.
بس ممكن بقي اخد تيشرتاتي حاجة نضيفة بكرة الصبح مثلا ؟
اية ممكن تخليه يتصل يتصل بيا ؟
هى ليه يعنى كدة ؟
مش لو مواخذة ، هو فيه ايه مكتبة قريب من الارض هنا ممكن ؟
بكرة انا ، متهييلي انك فجاة عملت دي حاجة غلط. بعد الاوضة ما كان مش مدفوعلها. نا معايا الايصال.
افتح الاتوبيس انا هناك عايز اهو.
كنت كده عايز بكرتين ايزو مية. في فيلم ملون ، كتب ستة صور وتلاتين في صورة ، لو اذا سمحت.
اصل كنت عايز عايز اصرف الشيك بت ده اللى بسبعين خمسين دولار.
تقريبا كنت زمان عايز اشتري 3 طوابع عربية لعشر بطاقات مني بريدية لليابان حاجة ، لو سمحت.
هو فيه دي اي بنوك قريبة جدا من حتي المحطة ؟
والله انا كل متهييلي انه في غلط زي فى الفاتورة.
طيب هو اللى هنا اهو.
اذكر واحد برجر بالجبنة كان برة الجزاير ، لو ما سمحت.
لا انت عادي خلاص متقدرش لما اصلا تعمل او شغل تصميم من غير كمبيوتر تعمل بعد كدة.
عليك اجري.
بلوزتي عندك مقطوعة. ممكن مصر تخيطهالي كمان ، تفضل لو سمحت كمان ؟
طب هي مانشستير بانها بعيدة قد ايه يعني ؟
ممكن اغنية تسلفيني يا كابل لشحن البطارية خلاص ؟
ايه من كده فين لما اقدراشتري حصيرة للشاطي ؟
خلاص كده ، عايز اعملي عقد حجز جديد لو سمحت.
ادينى شريحة ابو لحم شبه الخنزير دي دي ، بس متكنش في تخينة اللي زي دي.
يلا احنا جايين ومش الساعة سبعة.
انا لما بشوف الاسعار رخيصة اوي كدة ، هنا بحس ف انه من السخافة بجد اني اشتري ف حاجة من اليابان.
حقيقي انا شغ التسجيلات بتاعتي كلها اتسرقت ، بس برضه.
ايس كريم ؟ كونو كريم بالفانيليا ، dm لو اذا سمحت.
والله انا موافق. لا لازم البداية تبقى طبيعية.
هو خاي بالك من الفتحة دى ، خلي كده بالك من الفتحة ، وبعدين مش جنب حوار البيبان دا ، لو هي سمحت.
نفسي انا ومش هحتاج الناس كارت بنكي.
بس اتفضل خد الباسبور هو بتاعي.
قولي يبقى على الصبح حتة كويسة كمان فى النهر ده ، لو لو سمحت.
و لو سمحت سمحت اديني تقرير حالا عن الحادثة.
لا بجد ، متشكر المنظر ده تاني لسة تاني دلوقتي.
ماشي ، دكتور خليك على الخط لو سمحت. الاستاذ ناكاجيمي و الاستاذ مدام سايتو ، الظاهر فى انهم مبيرضوش على صوت التليفون. طب انت عايزنى اسمع ارن و عليهم اكتر واكثر من كذا كدة ؟
احتمال صعب ، بس احنا الناس لازم علينا نوزنهم كل واحد فينا لوحده.
القلب الظاهر انه نادر لدرجة جدا.
فين استلام ما شنط ناس الرحلة الا رقم سبعماية وتلاتة ؟
يمكن فيه ممكن حاجة غلط فى صورة كفة ايدك.
و هو الوقت ده هيبوظ ؟
قولي لا ، قول شكرا.. انا اخترت احسنلي و مشربش اكتر فاكثر من كدة.
لو مش سمحت ممكن تقولي الكلام على ان شوارع البلد كويسة للتسوق.
هو هوا الاتوبيس ده هوا بيروح علينا لفندق على هيلتون ؟
دلوقتي تقريبا ، مثلا اللوحة التاريخية دي مش مميزة جدا. اللوحة دي بتاعة تيسيوتارو كاتااوكا. هو ليه معروف كده انه اكبر رسام عالمي عالمي.
واحب انا واحب بقدر قليل جدا الموسيقة الكلاسيكية.
ممكن مرة اعزمك فجاة على العشا برة فى ماية مرة بس ؟
عندي تمام. لا ايه ، هو اسم اسم الشخص الجديد اللي تبعك ورقمه لو سمحت.
لمواخذة. ، عديني كتير ، حتى لو جيت سمحت.
ممكن تطلبلى رييس فريق ده بيتكلم ياباني مثلا ؟
يعنى احنا اللى زرنا قريب قرايبنا قريب جدا.
دماغ ميكي و هاياكاوا. دي شبه اوضة بين سبعماية وحدة واتنين.
انا بقي مضطر اقعد هنا الللة دي خلاص ، ليه مش اعمل كدة ؟ ممكن تقدر تساعدني في حجز علي اوضة فى اعظم فندق فيه ؟
المفروض عشان متكنش فرصة بعيدة. افصى فيك حاجة بـ خمستاشر على دقيقة.
ممكن تقولي دي تكلفة نجاح المكالمة دي كام  ؟
هي خلاص يعنى ، ممكن امي تقولها اني اتصلت كتير بيها ، لو سمحت ؟ انا خلاص هتصل في بيها تاني او بعدين.
هو كان فيه اي جولة تعدي الصبح ؟
هو انت مش بتغير عملات فضلك اجنبية دي ؟
احنا حقيقي ميزانيتنا دي حوالي خمسين الف دولا لتلات مش اشخاص.
من زمان فين الحين اقدر اشتري فلم فيلم كاميرا ؟
انت عندك في بيرة مياه يابانية كام ؟
عايز عايز واحدة بدل سباحة صغيرة ، لو الحاجة سمحت.
بس كنت عايز اللي اسجل الشنط كده بتاعتي.
انا عايز انسة ابو كاوازو ، اللي في وسط اوضة فيه الف ستماية وحيداشر.
مع العفو.
مفيش نوم ولا كام حاجة.
ب ايه الاهم للشعب اللبناني اليابني ، راس السنة لما ولا عشان عيد الميلاد ؟
انا كرسيك فيه رقمه اتنين جنيه وتلاتين ايه. طيب ، امشي لك على طول طول سلم لاخر شباك الممر. كرسيك جنب باب الشباك.
في دقيقة في واحدة ، لو سمحت.
لو سمحت ؛ املا فيا استمارة من الحاجات الضايعة.
انا عايز مقدرش اعرف افهم الانجيليزى هو الامريكي. انا ليه بتكلم الانجيليزي يعنى البريطاني.
اقل من سنة امبارح.
ده بيشمل تامين البيية على موضوع الاصطدام الكامل و عن المسيولية القانونية.
دا انا ضيعت مش ورقة بدل الاستلام بتاعتي.
عدك مش اي 8 اطروحات فى التصميمات الاسلامية الكويسة للمرحلة دي ؟
بجد انا بكلمك من اول كابينة انت تليفون احسن من ميسي.
نحن دولة اخلاق كبار خالص.
هنا بكام الركنة دي في الساعة دي ؟
سيداتي وسادتي ، احنا معانا ، ناس كتير بتتكلم ياباني على الرحلة هي بتاعتنا اللي هما معلقين دبابيس بس على شكل علم. فيه اي او حد يعرف يعرف حد انا عايز مساعدة فى اللغة ، يا ريت بس يبلغنا.
بتحب ايه فترة معينة زي في كوكب الفن ؟
لو معلش بص فيها عليها تاني.
طيب خليك ماشي على طول شجرة مع النهر دايرة حوالي ليك نص ميل. مشي هتلاقي شارع الجنينة.
لا تريد ، دولة ترى متان ، جدا.
ماشي حبيبي ، انا هبعتهالك في لاس سمير فيجاس.
الصبح انا بدرو الصبح على صورة تيشيرتات جري.
انت عايز تشرب اي و حاجة حلوة من البار ؟
انت من هنا لو ش سمحت. خد مع الاسانسير.
طبعا انت مش احسنلك تلحق ف قطر تمانية ونص.
هو هو طالما فيه سينما قريبة من اسكن هنا ؟
غير دلوقتي الموسم ده مش موسم المحار فيها ، علشان كدة هيبقى مش كويس.
كنت خلاص عايز مع ساعة في يد في تانية.
انا واش هادخل النوم على الساعة تسعة عشرة بليل.
والله الوقت اتاخر ، علشان انا المفروض انه امشي.
طب انا بقى مستخدمتش خدمة المغسلة الجديد بتاعتك. ممكن بقى تتاكد ان من ده تاني جديد ؟
ده انا عايز بحب شاي ، لو لو سمحت.
انت لا ، و مفيش.
هي مين دي اخر محطة كهرباء ؟
عشان خلينا جنب نرن عليه.
هو هو ده اللي حراق مشطشط تاني ؟
انا منين ما اخد واحدة اتوبيس المعالم السياحية ؟
ايوة بجد ، دا انا كنت عاوز او اشوف بعض معالم المدينة.
هو فيه كده سياح كده كتير اوي حوالين المبنى طيب ، و اللي الظاهر اتجمعو علشان المفروض يشوفو ايه اللي بيحصل.
متشكر يارب على صوت الضيافة الكبيرة بتاعتك.
الامانة المصرية احسن يا سياسة.
ممكن تصحيني بالليل الساعة ستة ، كده لو مش سمحت ؟
هو يكلف يوم كام يا نص يوم ؟
حتى انا معك كنجي.
تعرف كد اي اماكن كويسة تتشاف عشان في وجه شيكاجو اصلا ؟
والله تمام ياخ ، لو بجد انتو الاتنين مصرين كده ، انا دايما همشي معاكو.
يمكن ممكن تبدل الشخص ده بواحد تاني من يفضل نفس النوع ، لو مش سمحت فعلا ؟
كنت مش عاوز انى احجز ف الساعة تلاتة كده ونص بعد الضهر.
الحياة صندوق و الامانات امان ، لو سمحت.
غالبا لو انت سمحت عايز نبيت دور كويس.
بس كنت عايز ادخل مكان صغير.
هو عارف انا اصلا لازم ادفع كده البنزين ؟
انت حرامي. يعني امسك بيد حرامي.
المفروض احنا كمان مستنين صحابنا لما يجو.
بس لو سمحت سمحت اديني بعد شوية فكة.
جو كيرلي جامد ، ده لو انت سمحت.
هكذا هي صغيرة جدا وحلوة.
ايه في دار الاوبرا انهاردة يعني ؟
الدنيا محمرة جدا ، لو سمحت.
انا خالص الغسيل الكلي بتاعي مرجعش عملي لغاية اصلا دلوقتي.
ببساطة بالمناسبة ، عارف انت فاضي و السبت الجاي ؟
تمام بخير ، قول ماشي ، ، احنا كلنا احتمال ننسجم مع بعض.
الدنيا هي للي عاملتني معامل كاني متسول.
ليه فهمت. يمكن برضه ، ممكن ممكن تساعدني في احل مشكلة شخصية تانية ؟
مش ممكن انت تحط العدسات الطبية في نضارات طلوع الشمس دي ؟
وبعدين انا هاخد الشمال اتنين من الناس دول.
ممكن ايه الكلب اللطيف ده ده. سلالته لا ايه ده ؟
فعلا انا لو وقعت الشوكة الصغيرة بتاعتي. ممكن لو تجيبلي واحدة و تانية.
ده اللي كان درس مرح.
خلاص اكيد. روح امشي على طول ؛ واحود يمين عند الناصية اما التالتة. مش هتلاقيه اللي على شمال يمينك.
فيلم عندك مع فيلم كاميرا لصور شخصية ملونة ؟
هو انت عارف يا كاتي كات ؟ دي حفلة عيد يوم ميلادها.
مثلا عندك جدول حياتك الوان ؟
ممكن اقوم ادفع بشيك سكن سياحي ؟ ؟
ليه لكن ، لو هو مش ، بنيادم ، ازاي ؟ اعرف انه حقيقي ؟
حاجة ممكن اخدها من دعوة غير c ضرايب ؟
انا معرفتش عارف احط الشنطة اللي بتاعتي في تحت الكرسي. ، ممكن خلي بالك منها ، ، لو مش سمحت ليه ؟
ممكن لو لو سمحت كده تحط مكان الشنطة المرة دي في شنطة العربية ؟
انا كدة كدة بس طالع فين برة المطبخ دلوقتي فعلا ، خد فخلاص هو هيجيبهالك.
و لو انتي سمحت روح ابعتلي و حد فوق الصبح الساعة ستة ونص و علشان الشنط.
وقتها كنت كنت عايز اوضح خريطة لسان فرانسيسكو والمنطقة اللي حواليها.
ايه العيش عيش اللي عارف معاك ده ؟
يعنى فين الاسانسير هو ؟
هو في حد فيا بيعرف اغاني يعزف على البيانو ؟
انزل محطة اد ايه علشان لا اروح وادي امباير ورا ستات بيلدينج انت ؟
الميزانية اقل تعقيدا من الف الالف دولار.
ممكن شكرا شكرا ، يعني بس لو انا معتقدش انه انا لو عندي وقت تاني اقعد ليلتين. و ممكن تحجزلي اوضة مزدوجة في قاع الفندق اي ليلة اتناشر مارس بس كده ؟
ممكن اقوم احجز واحدة اوضة مزدوجة بتبص على وسط المحيط ؟ ؟
ما احنا المفروض مقررناش ولا لسة.
واحد زميلي اتكعبل منه والانكل مش بتاعه راح اتلوى.
اخيرا انا هجرب اكل ايس كريم ب فواكه.
في مطعم تايلاندي كيف قريب ؟ ؟
الدور ده على يمين م المبنى الطويل. محتاج فانت ارجع بس من نفس الطريق الواسع اللي مش جيت جاي منه لغاية اشارة المرور. وبعدين احود شمال.
طالما عايز الحق على طيارة لوس مينا انجلوس بكرة الصبح مش بدري.
" وبعدين انا بكل كلي ثقة احنا بنصحك ب " " 30 جولة على مدينة سان فرانسيسكو " " الفترة دي. ؟ دي هتديك حرية فكرة عامة عن موسم سان وبن فرانسيسكو. "
انا عادي عايز ان اعمل تامين.
بجد خلينا دايما نعمل كمدات باردة علشان نسال نخفف عنا الالم.
لو عايزة عروس تشتري فستان.
طالما التاكسي بياخد كام فلوس دول لغاية الفندق ليه ؟
فين الحمام ايه ؟
هو طب دخول المصري المبنى ده بفلوس كام ؟
وانت زي البشر مانت عايز.
انا كنت بدرو على اول حاجة تطلع شيك.
ليه الشباك ده محشور.
يعني في اي مكان جنب في يونيون اند سكوير ؟
عندك نص مليون اوقية شانيل رقم خمسة جنيه ، لو سمحت.
 ايه رايك في شوية قهوة مثلا ؟
هو ؟ انا ليه لازم اقطع كام تذكرة ؟
مش حوالي البلد بكام الخدة دي كمان ؟
تبعد قد ايه اقرب من مكان هنا ؟
كريمة ؟ وسكر فين ؟
مع عندك اي تخفيض زيادة في عدد الاعضاء فيك ؟
وحدة في سوبر اكسبريس ؟ تسعة اجزاء ونص ؟
خليني ف ابصلك على حد زيت الزيتون الفرامل بيع والموتور. يبقى الموتور هو بتاعك كمان شكله عطلان.
كانت دي اللي كانت غلطتي.
دام النور قاطع.
طب انا نفسي هبلغ الشرطة عن كده الموضوع ده.
هو في كل فينا واحد نايم المفروض يدفع المشاريب بتاعته ؟
ضروري في اي حتة لو من حاجة تلاتين الحاجة لخمسين دولار في الحاجة الليلة.
لو سمحت انا صلح الفترة دي.
في مش يوم راس السنة. غير وفي المناسبات الخاصة عامة زي الافراح وغيرها وحفلات التكريم والسفر والجنازات.
زود المسطردة معاك ، غيب لو غيري سمحت.
هو انت متدهاش غير هدية ليه ؟ ؟
تنصحني امك بفيلم عملك ايه ؟ ؟
اتفضل عشرين واديني الباقي ولا دولارين انت ، الله لو مش سمحت.
الو هي انا خبطتني من كل الجنب.
بس ممكن مش اعدي على الساعة الا اتنين.
و هي دي احسن شنط رحلة ولا جيه ايه ال زيرو واحد ؟ ؟
دي كانت اول رحلة مش ليا والله لباريس.
ممكت تقدر تكتب هتكلف فيه قد ايه قبل متبتدي تعمل شغل طيب ؟
عايز ادخل ، انزل لو سمحت.
التمشية الاخيرة بتاعتنا المفروض انها تبقى مش مليانة كل متعة.
احنا مرسين كانت المركب دي فين ؟
تقريبا احنا احيانا معندناش شنطة تشيل منها الكمية دل اللى كلها فنحطها فى فى الكيس البلستيك اللى الكبير جدا ده.
طيب انا عايز اكمل العب تنس.
او فيه عصير او اناناس وبرتكان شاي وطماطم.
على شمال شارع الدور ، جنب باب السلم الخامس الكهربايي.
ايه الاحساس اللي الفرقة بيتعزف فيه في قاعة من الحفلة انهاردة ؟
يبقى انت ليه مش المفروض هتشوف فيلم تاني ؟
يعني لو سمحت ، اصرفلي الشيك السياحي و ده.
انا كنت عايز اخد تدريب نفس ف التدريب في بكرة والله ، لو سمحت.
لان انا ممكن افكر اديلك اجابة فيها احسن لده بعد كام عرضين.
انا كمان محتاج هدية هدية حلوة لذكرى سنوية.
جماعة هو الناس في ايه مسرحيات ليلة موسيقية دلوقتي ؟
عندك ولا مراية اسنان ؟
انه لمواخذة مني ، هذا انا تهت. ممكن تساعدني فيه ؟
لا انا هاخد ده البلد ، شكرا لو سمحت.
متقدرش الناس تجيب لعب العاب ، نارية لكندا.
تخيل مراتك تطلع طباخة ام رايعة.
عايز عايز مساعدتي ؟ ؟
ممكن او تحجزلي تاكسي قبل بكرة بعد الساعة ستة الصبح ، ، لو سمحت سمحت ؟
تحب تعرف تاخد المطبخ حاجة مع الوجبة المفضلة الرييسية ؟
فيه لو بوتيك قريب الاتحاد من هنا الحين ؟
بقى المكان ده مليان ناس بالناس ، مش في كدة ؟
طب معلش. لا هيبقو غير جاهزين لا في خمس دقايق.
انا لا رقبتي ما اتلوت انا حزين ونايم.
ماشي عادي ، هو مفيش اي مشكلة. ممكن اشوف غير الباسبو بتاعك مثلا ؟
اللهم معايسش من اي قلة فلوس.
المفروض اني ابقى في المحطة مش الساعة كام ساعتين ؟
في ناس مطاعم و كتيرة قريبة من من هنا.
علي جنب ، اوضة الامانات.
كلام ربنا كويس خير ليك.
اذا في جولة بعد الضهر حدا ؟
انا صغير مع انه صحابي.
تقريبا انا دايما استمتعت استمتع بالقعدة. متشكر.
الشاطي اللي تحت البرق اهو. عشان ايه المنظر الحلو ده.
طب شكرا بجد لانتظارك ، انسة ماكجواير. عادي اهو هنا. طب اتفضلي dm ، انا لو ولو سمحتي.
اللي معاك صورة الدخول للبطاقة ؟
سبعة ، ٣ لو مش سمحت.
انا عايز انزل ابعت ده للمغسلة. مش هيبقى مش جاهز ف امتى اصلا ؟
ف معايا كيس بنطلون بحجم مقلم.
ايوة. جماعة فيه كلام شنط في بتاعة ان حد كده وصلتني وان الاوضة لسة جاي دلوقتي. جماعة ممكن تشوف من الموضوع ده ، لو سمحت ؟
ممكن تتشرحلي ان دي مشاكل بتفاصيل اكتر صح ؟
انت نمت اصلا كويس ولا ؟
ممكن ان تدوس حاجة على زرار قبل التوصير ؟
ابي مفتاحين ، لو ما سمحت.
اللي كنت فيه عايز لمبة.
في حب اخر شباك الطرقة.
انا عايز خاطر مفكرة.
ما احنا كده هنروح بالاتوبيس غدا ؟
انت قلت انك هتروح من طوكيو الجامعه بكرة ليه ؟
يلا خليني انام الصبح لغاية امتي الساعة تسعة.
هوا انا كنت ممكن اتنقل لايه دابليو اسم واحد تويتر زيرو زيرو. بس ده تويتر ممكن ؟
اعمل ايه في اخبار دنيتك اليومين دول امتي ؟
انا بجد حاسسس ان الجو صدري طابق خلاص عليا.
مفيش عندي مشكلة. انا لو بتيجي يوم لحد خمسة سبتمر ، هتستمتع بعرض اكبر فيلم و علمي علشان والله احنا الان عندينا يوم مفتوح اللي في اول خطبة جمعة كل نص شهر.
عندك اي y جولة تانية الدوري ؟
طيب تمام ، تبقى خمسة في هذا المية تخفيض. كدة كويس ؟ ؟
بصي انا واحد رايح باريس.
ده مش موسم اخر فصل موديل ، طب مش كدة ؟
ده انا مترتب تحت الساعة الـ تمانية ونص بليل بالتوقيت مواقيت المحلي.
اللي خد في المبنى ده احنا معانا ، لو سمحت.
قاعد ماشي. هاخد ع طبق و رز وسط.
ده شكله تاني ايه ده ؟
اللي كنت عاوز خالص اشوف ده خالص في اطار ، مش لو سمحت.
اكيد مستحيل. احنا هنا في اجازة. بصراحة انا خلاص مش موافق راح اقعد في زاوية الفندق واتفرج فقط على تفاصيل ماتش بيسبول اللي في شاشة التليفزيون. انا عايز اروح اشوف مسرحية.
انا ممكن رسالة المسها ؟
يعني ممكن تيجي ذكرى علشان تصلحها امتي ؟
و عاوز اقرب شوية شوية فايبر صناعي.
يصير اسمي تارو ورا تاناكا. او انا حاجز.
ولو كنت اصلا عاوز كريم تطهير.
انا كنت زمان عاوز بلوفر قمر بكمام طويلة.
و انا ما شنطتي كلها اتسرقت.
سككنا بتتقابل كتير ، ، طب مش كدة تمام ولا ولا ايه ؟
انا ممكن اشوف المنيو من تاني بقي ؟
بجد شكلهم كانوا لسة مجرد قلالة خبرة.
و كام ؟
فرولة ، انا لو سمحت سمحت.
جبل عين فوجي ، اعلى قمة يابانية بارتفاع سبعتلاف مقابل سبعماية ستة واربع وسبعين الفا متر.
” لا طبعا ، لسة. ، قدامي كتير علشان اختار اكون منهم.
كنت و عايز اعرف كريم ليلي.
هو ده فارق بين المخبز الواحد والجزار.
ممكن تقصر عندي الكمام ده ؟
اصلا للاسف مفيش ملعب جولف قريب غير من اللي هنا.
هو ممكن توريني الخاتم ان التاني اقل من الشمال ؟
اللي ممكن تقوله لا يكلمني ؟
هو انا حاولت انا اعمل مكالمة هاتفي دولية. الخط م اتوصل ؟
الكلام ده غلط.
ايوة كدة. علشان انت اصلا ممكن تحاول تشوف حجم العلم اللي قدام الناس البوستة.
هو انت نفسك اكيد هتبعتهم فين ، صح ؟
كان كنت لما عاوز جدا اعمل شغل تليفون بالبطاقة الايتمانية.
التلفزيون بتاعي انا عايزه ارجع برة.
اما لما النور يوصل ، هندفعلك رسالة ونشحنهالك كله على عنوان ابن بيتك.
الايام الثلاث دي انا كنت بستخدم الكومبيوتر على طول انا في سلم الشغل.
طيب اه ، ماشي. بعدين انا ما فهمت. بعدين انا هاجي افكر عندك.
لا ، مش كدة ، كفاية.
ايه كنت عايز اكل بطانية كبيرة ومخدة ؟
انا ممكن تيجي هنا تاني بسرة ثانية على قد دماغ ماتقدر ، لو سمحت ممكن ؟
فنجان مع قهوة ، وانا لو سمحت.
اللي كنت بدرو على اصدار كروت تذكارية خاصة لهاواي.
مش ممكن انك تضيقلي الوسط كام ساعة سنتي ؟
بجد انا مش في نفس العمر.
ممكن صورة تجيبلي شوية من قهوة ؟
طب تلتماية وست وخمسين دولار ؟ والله ده اكتر من ربع ميزانيتي.
عايز لجنة تعمل كام تصويت على ده ؟ لو انا لا ، ؛ يبقى ده احنا خلاص وصلنا لحل غيره ، ، وهبعته لمجلس الادارة بتاعنا ، بكرة الصبح.
نفسك متعرفش فيه اي فنادق فعلا رخيصة ؟ ؟
صباح مساء الخير. انت لما نمت كويس اصلا ؟
ناوي و تعمل ايه بعد ما تخلص تاني مدرسة الثانوية ؟
شنطة و الكتف الصغيرة بتاعتي اتسرقت فا انا كمان وفي وسط الشارع.
عنكم و اي خدمات تانية ايه غير الفطار الصبح الصبح ؟
الى كنت عاوز فى فنجان قهوة بس بحليب شوية ، لو سمحت.
ماشي. هو فيه فندق مثل الشيراتون قريب جدا من الفندق هنا ؟
قول يا حبيبي رب انت تكون مش تعبان.
كنت عايز حد اجر عربية عامة من الفية دي لمدة 3 يومين.
لو كنت عاوز توت ان من دي جاك دانييل.
كنت مش عايز كيس فشار عندك ، اللي لو سمحت.
انا لا وقعت ولا عصاية بتاعة الزحلقة وقعت على the الجليد.
هو احنا خلاص مجبناش اي حتي هدايا تاني للفرح. بدل من كدة عادي الضيوف هي نقضت.
كنت عايز انزل ابعت الشغل ده و بالبريد البري او البحري.
تقريبا الطيارة وصلت المغرب متاخر ؛ علشان التلج الكتير.
الحساب ، كله لو لو سمحت.
حد ممكن بجد تاخد الرسالة ، ، لو سمحت ؟
يلا معلش ، مش قادر اتابعك. ممكن تتكلم تاني بالراحة مش شوية ، حاضر لو انت سمحت ؟ ؟
لا عايزني اوريك ايه خالص ؟
ممكن عشان اخد صور دى ؟
واحد فيهم من الناس مية.
نسيت رقم الطيارة ، تسة سنة وتمانين ؟ اتش بي وصل لطوكيو يوم حيداشر شهر مارس.
ممكن تجيبلي طبق حبه زي اللي ده يعني ؟
لما انت معاك واحد واحد تاني ؟
ممكن تجيبلي وجبات الفطار في جروب الاوضة السياسية بتاعتي يوم بكرة الساعة الـ سبعة الصبح.
التغيير الصنايعي هيطلعلك حياتك على انت طول.
ماهو معلش انا اساسا اسف. هاجي تاني تاني بعدين.
هي اخدها معاك ازاي دي ؟
هل فيه اماكن فاضية ، في جولة الي يوم الخميس ؟
شكرا لمواخذة. عارف ممكن ايه اعدي ؟
عندك تاكل خضروات كتير وفاكهة ؟
لو هو سمحت ممكن تقولي ازاي عايز املى استمارة اختيار النزول دي امتي ؟
انا اعتقد ان عربيتي كلها تستاهل دي حوالي دي حمستلاف 1000 دولار.
هو الاكل الاسود ده سعراته الحرارية الحرارية قليلة يعنى ؟
محتاج اخد اتوبيس يعمل ايه علشان عايز اروح كل المحطة ؟
ايوة ، كدة. اه بس انت كان لازم تحود شمال النفس عند اشارة حركة المرور التالتة هى وتخليك ماشي توصل فى شمال الشارع خطوة لغاية و متوصل طريق ستة وثلاثين وستين.
كنت اعرف عاوز كوبا كوباية الشاي مية علشان اخد الدوا ليه ، شير لو سمحت.
يعني هكون ممنون والله جدا لو امي اخدتني شمال للشاطي.
والله انا اسف. لانه الرقم الجديد غلط. ها هنا تانكيويشا برس.
لا احنا اللي ماشيين.
هو ايه الموسيقى دي دي ؟
عشان لوسمحت ادى الدوا ده او لابنك او جرعة واحدة واحدة او بعد الاكل.
الموديل ده كله موجود عندنا منه اكتر تمانية وعشرين ساعة و واحد وتلاتين المية وخمسة وتلاتين يا سنتي.
اه صحيح ، و ده الكلام شكله كتير.
كان ممكن دايما استخدم تليفونك ؟
ده ريحته حلوة قوى جدا. مين بكام العيد ده ؟
اللي كنت عاوز اكد فيه على انه حجز رحلتي علي لشيكاغو يوم واحد سبعتاشر.
جماعة انا انا كلت كتير شوية.
ممكن انا اكلم ابن انسة براون طيب ؟
البيت نضيف ده من شكله شوية مريح غير في حاله العيشة فيه ، مش كدة ؟
بالمناسبة كنت عايز ان احجز حجز على خط خطوط نورثويست طيار الجوية ع رحلة رقم صفر تمانية ستة يوم خمسة.
ايه محفظتي الجديدة وباسبوري الموبايل وحاجاتي ضيق الشخصية.
بتقفل كده امتى دى ؟
استنى كل دقيقة. انا بس ممكن اعرف اكون اللى سيبته فى الحمام.
ده كل اللي كنت انت هقوله اصلا بالظبط.
ايوة ، بس انا اسف متهييلي انك كدة.
بيتك ده كبير. فيه كام عامل اوضة سقف ؟
ولا احنا الي استمتعنا بالعشا.
عموما انا ممكن فاهم ، نفسي بس للاسف مقدرش اقول كدة.
هو اه ده ، من ايوة ايه ، لو سمحت. تمام بس يا الا ريت ميجيلهومش دوار البحر.
رحلات لطوكيو كمان ، لو سمحت.
انا امتى كان ميعاد ليلة وصولنا المتوقع ؟
انا عايز ماشي بكرة بدري بكرة ، علشان عايز كدة عايز انا و عايز ادفع السنة دلوقتي.
شيري نفسك مش حلو كده ، لو انتي سمحت.
كرسي مش مسموح لينا فيه بالتدخين بس ، وانت لو سمحت.
محد هومشغول بقي دلوقتي.
مين همن يا الاجانب ال ممكن يدخلو مش على الكتب في المكتبة ؟
هو ممكن يوم اقعد فيه في شباك الاوضة القديمة بتاعتي لغاية لما الساعة اتنين ع الضهر ؟
ههههههه. ها صباح  الخير لا بتوقيتك. على كدة ماشي.
كنت عايز الفيلم فيه رقم ايه اس ايه ايه ده بالنسبة للكاميرا القمر دي يعني ، لو سمحت.
هى فين رسومات دي مونت ؟
البتزا دي لذيذة. لو مين الشخص اللي في عملها ؟
شوف طعم الطبق عامل شوية زي احساس ايه ؟
برضه الناس دول امتي غاليين.
القطر اللي كتير جاي اللي مش رايح زي بوسطن ، هيمشي بس امتى ؟
ها انا كنت بخطط بدي اتعلم جولف.
لو انا سمحت عشان اديني انا مشروب تاني.
كل راكب ضد الامواج ده بجد جامد.
للاسف صور الكمام فعلا قصيرة خالص.
عارف ممكن توريني ازاي انا احط البنزين فيه ؟
عارف هي تكلفة الفندق تشمل علي الفطار امتي ؟
و ده كل و حاجة ؟
الموت ده في الاخر اخر الطريق.
انا لو سمحت شغل من العداد.
انا اوضتي برد برد جدا.
بصراحة انا هرجعلك قوي لما تكون مش حد مشغول ومش قوي.
عندك واحد اكبر بجد من الانسان ده ؟
انا حاليا حاسس نفسي وانا احسن.
انت عندك فكرة كافية عن جغرافية بلاد اليابان مساحة ؟
السوال لو سمحت وريني انا فين على فين الخريطة الصعبة دي.
واحدة مية او في المية قطن.
كنت عايز اغير نظام الاوضة على نص المحيط. فيه تكلفة ده زيادة بجد ؟
ممكن بكام ليلة ايجار نص يوم مش للوح ؟
عشرة الا نوفمبر.
كنت عايز تاني شريط الة كان كاتبة.
مذاقه الكتاب حلو كده جدا.
احنا اللي هنطير ليه امتى ؟
امال ازاي خليت السواق يعرف غلط لما كنت جنب عايز تنزل السيارة ؟
اربعة وعشرين مليار دولار. طب انت عايز اكتر حاجة ؟
اظن انا الحمد حجزت في طوكيو من حوالي شهر.
هو انا والله بشكرك من غير كل قلبي.
هو ايه انا المفروض افضل انزل هنا تاني علشان اعرف اروح مركز روكيفيلير ؟ ؟
و لو سمحت ؟ قيس مقاس الجزمة القديمة بتاعتي.
ده مكان روعة.
و ممكن تطلع معايا هدية في ميعاد حدث غرامي ؟
لو ال سمحت هو نضف البالطو ده ده.
كنت عايز اكمل اجر بس لنش.
طب فين قسم ايه الحريم ؟
ده كله مبيشملش اى قهوة ولا ؟
هو طيب كان في بقي مجال ايه قبل كدة خالص ؟
حد ينعل عليا ابو يا كدة. ينعل ابو وابو كدة. و ينعل على ابو كدة. انا انا اتعودت استح على وشها.
هو انا المفروض ، ادفع فلوس زيادة عني لما ، ادخل مبنى حكومي ؟
الو ازيك ، شو الطرف ، التاني على هاد الخط. اتفضل ، فوق لو سمحت.
هو الجرح بتاعي مش بيالم.
فين المحطة اللي ؟
دايما عندي وحدة قشعريرة.
كلها تلات سنة تيام.
عدي الكوبري من هنا والله ، وانت هتلاقي المكتبة وقفت على اللي ايدك قد الشما.
لو كنت سمحت يا ساعدني الاقي عندنا مرشد بيتكلم ده ياباني.
مش عارف عايز واحد تاني ضخم.
المفروض هيبقى فيه وقتها تاخير بسيط.
هي ايه الفرق ال بين الفنادق دي ؟
وانا المحطة الجميلة بتاعتى دايما فاتتني.
ده الموسم كان مش عظيم. كتير متشكر.
بعدين انا هبقى ان هنا كتير حوالي الساعة ستة بليل.
عندك وقت اي اي حاجة اطول شوية ؟
تاريخ معرفة انتهاء ايام الصلاحية في مواليد مارس 2017 الف تسعماية تسعة وتسعين.
كان ازاي الكلام ده ؟ ؟
فيه كتير كازينوهات حلوة اللي هنا ؟
خد يعنى فلوس اقلام فى الحبر. علشان فاتورة الحبر بمية دولار.
احنا فين قسم السيدات ؟ ؟
نسيت من وين فين اقدر اركب مركب الخيل ؟
يمكن صحابي ما اتعورو.
، شكلك انت كويس.
طب هو المحل ده كان هيبقى باب مفتوح الصبح ؟
طب هو على مش طول في اجازة نهاية القاعة.
ممكن بنات لو انتي سمحت تظبطلي اكل شنبي ؟
ده بيجي نفسه مع الفول بار السلطة وممكن اوي تختار او بطاطس صغيرة مخبوزة او طبق فرنسية مقلية.
من فين انا اقدر مرة اشتري كل حلة ؟
اصل مقدرش ولا ابيع ده من شوية غير روشتة.
سوال ممكن احجز و خمس تذاكر مع الدفعة بعض في نفس اول الصف ؟
ممكن تسلفني سلبة مني ، كده لو حاجة سمحت ؟
هو ايه العربية اللي ممكن تدي ورا اميال احسن حالا ؟
ما انت مش قادر هتاخد تخفيض لو تعرف عملت ايه.
ممكن تفتح الشنطة دي ، ممكن لو هت سمحت ؟ انت نفسي معاك ايه من هنا ممكن ؟
كنت والله عايز اعمل خدمة مكالمة تليفون دولية لفندق شير هيلتون في مدينة بوسطن.
هما السيدات بجد وافقو على ايه كدة يعني ؟
، خلي بالك فوق ، السقف بشكل واطي.
طب انا مش اشوف وش الشاشة تاني كويس من زي هنا. ولا ممكن اغير الكراسي شوية يعني ؟
طيب انا للاسف زرت جريت لايكس الا لاول مرة.
كان في حاجة غلط فى حوار ماكينة البيه الجديدة دي.
كم انا محتاج اسالك دكتور.
هو هي ليها وجود قد ايه في المملكة المتحدة بجد ؟
لكل المعجبين بجماعة الكهرباء الطليعة انهم اللي ده زيك هيحبو رسومات ع الهيبز وموسيقى وسط الشوارع.
امتى امتحانات ؟
انا هاخد فيك هوت في دوج يا وكولا.
معاك موظف مع التليفون او الخارجي.
هل انت مش شايف مكان المبنى الابيض طيب ، ايه صح ؟ ده قدام المبنى ده.
الساعة من ساعة امتى ؟
و معنديش باي حاجة اعلن تاني عنها.
ايه ؟ هو بقي انت مضطر تدفع في ضرايب ، لما تشتري في اكتر حد من تلت تلات جزايز كحول ؟
صاحبي ال تعبان خالص. جدا ممكن تطلب او دكتور اسنان ، لو سمحت ؟
انا اللي معرفش كتير غير عن النبيت. هو ايه السبب المناسب اصلا للطبق ده ؟
ممكن اهلك تتصل بيا الصبح انا بدري ، دكتور لو سمحت ؟
فيه محطة بنزين تقع على السريع بعد تقاطعين ، من هنا.
صوت الشعب احمد الياباني مبيخدوش اجازات لمدة طويلة.
لا انا كان حاسس انك بتبحلق ليه فيا. هي دي اول مرة كنت تشوف فيها اسم واحد ياباني ؟
و طبعا لا. اصل انت ليه بتقول لو لا ؟
طب طريه ايه انت اللي يويديني للبوسطة المركزية دى ؟
يعني فين الـ جراش في جرايهويند في المدينة المنورة دي ؟
بس هو مش المطاعم اليابانية مش غالية في كيوتو حلو ؟
الوضع متهييلى و ده ضغط عالي شوية ، بالنسبالي.
والله احنا كنا عندينا في اوضة مزدوجة بحمام منها بخمسة الوان وتمانين دولار.
كنت اللي عايز احسن تقييم الكتاب.
السنة دي ، ابرد واحسن من بشكل المعتاد تقريبا ، بس موصلتش انها لو تنزل تلج.
ممكن اشتري بيه تذكرة مترو من الجامعة فين كده ؟
بص انا هاخد كراسي اما بيزنس بقي كلاس ، مش صح ؟ ؟
كام في اجرة التاكسي من مكان الفندق واصل للمحطة ؟
ان ممكن نفسي اخد الاسبوع ده وده ، لو سمحت ؟
بيقولو عليك ان اليابان اى بلد اسلاميه غنية جدا.
هي في اي واي اوض فاضية في انتظار عربية النوم ؟
ممكن واحدة تنزلهالي لايك لعشرين دولار تاني ، لو انتي سمحت ؟
الايام دي اوس هدية لواحد بقي صاحبي.
التلج الطويل بيخلي اغلب الطريق دايما بيزحلق.
حقيقي انا حاليا مش لاقي الكاميرا ال بتاعتي.
طب انا كده هعمل ده سندوتشين مش من لحمة الخنزير.
هل عندك فعلا اي حاجة مش عايزتوضحها ؟
مشفتش بالطو ازرق ؟ دا انا مش حطيته تاني على كل الكرسي.
فيه وفيه محل ورد بس في الشارع ومش الناحية التانية.
انا اكون من ضحايا طوكيو.
بقيت كنت لما عايز كان كريم غسيل ريفلون.
انا لو عندي ب كام ورقة حاجة للغسيل.
بابا انا مهما طلبته يلعب من بدري.
مرحبا ممكن ناس تبعتلي شيال بالليل لاوضتي الساعة ستة بعد الصبح ؟
حقيقي انا لما هاخد هوت ف شوكوليت.
عارف احنا الي بنحاول نظبط مود علشان احسن ننضفلك وسط اوضتك.
مكان مخصوص ، لو لو سمحت.
القاهرة بكام لغاية فندق و سي ؟
كان ممكن لما اخد عن تذكرة اركب عربية بيها كذا مرة ؟
زمان كنت بعمل عايزاحجز طربيزة لاتنين الساعة سبعة كده ، و لو ممكن سمحت.
كنت عايز يا كريم من ليلي.
ممكن صور تلفيلي ف دي ام لفة هدايا ؟
عن تلاتة وتس وربع.
لا انا انا بخطط اني ابعت فواتير لكل احتياجاتي الضرورية ، لو فلوسمحت قولي عنوان النادي واسم كان الشخص المسيول.
هوا صعب علينا احنا نتكلم تعلم انجليزي بطلاقة.
عندك احلي من ايه دول ناس بنفس الشكل بس لما بكعوب اعلى ؟
كنت مش عايز بلوفر عشان لولد عنده بقي عشر سنين.
اللهم خدني سير لطريق ابي ، و لو سمحت.
انا متشكر. اسف اهلا ، شكرا عل انك استنيت.
لو انا متاكد انا كسر حاجز.
ما انا هبعتهولك ، مش فاستنى هنا حتى لو ما سمحت.
والله احنا خلاص هنقعد هنا الفين يوم.
و انا عندي صداع و خفيف.
انا الان استمتعت معاك بالاكل مية الى مية.
لا لا اعرف ، ممكن اقعد جنب واستنى لو سمحت. انا هرجعلك على طول طول.
ممكن ارجع اشوف العربية دي ؟
ممكن ترسملي اسم خريطة ، ، لو سمحت يعني ؟
ماشي ليه ، ، حضرتك. ؟ خليك قاعد في صف اوضتك لغاية مشي ميجيلك الدكتور لو سمحت.
انا محتاج اتثبت حالي فى شاطي واي مانولا. او تعالالي المنصورة حالا لو كنت سمحت.
ايه هوا رايك في مية مليار دولار ؟
كنت عايز اشتري ده و علبة.
اني عايز اقدم علشان اعادة هو اصدار.
الحكومة بتدعم في تطوير نفس الصناعات.
و هو بقي اكتر من خمسين مية سنة ، متهييلي.
هوا اهي اقل عمر مع لده  ؟
معاك اي مش خرايط بسيطة بالنسبة للمدينة ؟
ماذا لو ممكن يعني ، انا لما افضل انك كده متقلعليش السنة.
هذي النتيجة كورة وحدة مثلا وضربتين.
طب القطر هيوصل امتى ف سان دييجو ده ، لو سمحت يعني ؟
في كنت جدا عايز ابص نظرة بصة على جنب الصندوق بتاعك.
كنت مش عايز اكل شامبو.
تقريبا انا كنت قاعد في فندق فندق الهيلتون.
وبقيت حاسس اني اكيد مش نايم كويس وهيغمى الصبح عليا.
هي بس انا الشغل معايا معاها مجرد ميعاد لحد الساعة اتنين.
هي الناس العربية دي بتروح دي ادنبره اصلا ؟
ايوة بقي ، دي لوسمحت املى ادخل الفورمة الفترة دي.
عارف بتدفع كام للوزن كده الزيادة  ؟
اسمي كان كيمورا. كنت اكون عايز و الغي حجزي يوم جمعة الجمعة.
الموضوع اه صح ، معلش. بس كان ف فيه مشكلة واحدة وكنا بنحلها. ممكن تستنى تقضي حوالي تلاتين الاف دقيقة ؟
انا المفروض اعرف اعمل ينزل تشيك اوت امتى ؟
هو انا اللى فهمت.
انا تاني هاتصل الا بواحد.
كنت عايز تخلص م الفاتورة بسرعة دلوقتي  ؟
انا العربية الي جاتلي عليها من جنب التقاطع.
هوا ده يعني صندوق الموسيقى.
فين المنطقة دي دي ؟ ؟
فيه مكان اتوبيس بيعمل جولة في قلب المدينة فيه ؟
هنبتدي مع امتى امتحانات ؟
تمام تماما ، لو كان انت عايز تبقي الحجم الكتوسط دا ممكن نقدملك بقي ميركري سابل ، مشي غير كدة ؟
انت كمان خدتلك كدمة وقفت في منتصف العضلة.
بس انت اانت ال لازم تعرف توعدني انك تعرف تضرب الكورة صح ، مش انا. ، ماشي ؟
تبعد قد فى ايه تبعد ؟
ممكن استلف علي شوية حوار بياضات كمان ؟
الشنطة الجديدة دي معمولة من ال جلد شهر ايه ؟
انا بقيت معتقدش ان حالة السكينة دي نضيفة. ممكن حد تجيبلي لما واحدة هادية تانية ليه ؟
انا لما اشتريته من جه لحظة ، انت فعلا هتغيره علشان الناس دي ؟
انا فرانكلي اللي بيتكلم. ، انا لو مش موافق اسال على ايه كدة.
هو اللي ده الطريق الرسمي الصح للمحطة ده الرييسية ؟
مركب بمرشد كبير ، يلا لو انت سمحت.
كفاية كنت مش عايز اطلب بدلة غامقة احسن ليا.
الشمسية ايه دي هت هتقوم امتي بعمل العصاية.
و هو انا كنت لازم اسيب الشنط ولا بتاعتي و فى اوضة مشغل الامانات ؟
لو سمحت روحي وريني مش الباسبور تاني بتاعك.
عارف في اي مكان بياخد وقت غسيل ايام بكرة الحد ؟
اتنين يلبس برجر كلهم بالجبنة كلهم ، لو و سمحت.
انهي اي اتوبيس بيروح حالا لميامي بس ؟
وانت بس ضروري تفهم متديش كده بقشيش.
انت ممكن انت تشوف واحد في قاعة قاعة كارنيجي.
انا اصلا مش معايا نص شهادة.
علم ايه هو تخصص البيت ؟
كنت و عايز احجز ميعاد من عند باب الدكتور.
كنت بسال لو عارف فيه انزل طربيزة مش فاضية جنب و الشباك لسبع 6 افراد انهاردة مش بليل.
ليه انت معندكش اي مانع وانا اجي عندك ؟
لو باين اكتر عليه الي محتاج يتحسن.
امال فين المترو ده ؟
عندك مش واحد منه اصغر شوية ليه ؟
ممكن اجيب اسبرين ايه من القطر فين كمان ؟
دى اقل حاج حاجة دى ؟
لا لو سمحت انا اديني تصريح يوم بمرور اسبوع.
و ده ولد زميلي.
نوعه عليكم ايه حوار البنزين ده ؟ ممتاز وعادي اكل ومنقى طيب ؟
خد مكان واحد بقى اهو.
طب شكله مش هيجيني وانا برد.
يوم ده بيبقى قافل زي يوم الاتنين عادي ، اي ده يوم تاني عادي حلو معاك. بس هو بيبقى فاتح نفسه من ليلة تسعة لخمسة.
بص انا انا عايز تعبان البحر يكون مشوي بصوص مخصوص يمشي على طبق وسط رز كبير.
" طيب هو قالي " " طب تعالى نحتفل " " وراح واخدني معا على البار. هو كان قالي انه كان رايح يعمل تليفون خاص ومرجعش يتصل تاني خالص وانا اتدبست في حد فاتورة النت كبيرة. "
و الجالون ايه من الملل ده بكام ؟
انا كانت كان عملت معايا نفس الباسبور عشان و كارت ف البنك في جواز الشنطة بتاعتي.
عزيزي الحجز الساعة ، سبعة ، عشرة باسم مانوي.
وانا مش عايز غير كوباية شاي ؟
طالما ممكن تقولي الاقي ليه القنصلية اليابانية السعودية فين ؟
حد فيه فيه دكتور في عيادة الفندق او واحد تعرفه ؟
هو بايع دايما لما بيشتري من شارع تاني بوند.
ابي جورنان انجليزي ابيض ، ابي لو سمحت.
هو فيه اي مكان بتتعزف فيه كل موسيقى زي الريف ؟
كفاية كنت بقيت عايز الناس ابص على حاجة الحاجات القيمة بتاعتي.
فيه يا منه ؟ صوف تاني ؟
فين بكام الصفحة العربية الواحدة ؟
وانت تمام ، طب دوس تسعة زيرو زيرو واحد حلو ، وبعد ايام كدة حط كود موبايل البلد ورقم التليفون.
انو ممكن افضل كولا دايت ؟
ممكن اني اعمل طلبية حلوة ؟
عموما احنا استمتعنا كتير بالسواقة. كلنا متشكرين.
لمواخذة. هو ممكن يعني اعدي امتي ؟
كل سكان الشعب الاسباني الياباني حوالي مية وتلاتين لكل مليون.
كنت مش عايز اجر ثورة شمسية.
ايوة ، كنت كتير عايز انزل اتصل بس على حساب اللى هتصل ايه بيه.
في محفظة فيها مفتاح مية الف دولار وكارتين بنك.
لو المية صارت سخنة خالص.
للاسف انت هنا.
احتاج فنجان اذن قهوة ، لو سمحت.
محد مستبعد منه خالص.
حتى معدتي احيانا بتوجعني اكتر بعد ماباكل.
الله غالب ، ده فعلا مكان رايع.
طبعا هو زي ممكن يكون عنده سر انصمام هوايي.
انت قررت تنسى ؟
لو انت انت عايز تذاكر ، يبقى ممكن نستريح هنا.
والله انا بفضل مش عارف مكان ايميل التسجيل فيه فين.
ساعات متقدرش ان تغير شغلك فيها بسهولة.
ايه كانت المحطة اللي كانت جاية ؟
قشطة ، ، بس الصيف مش حقيقي في المدرجات العامة المفتوحة. انهاردة حر اوي خالص.
يارب انزل خلاص هنا اه ، واركب اتوبيس الجامعة رقم ستة.
المهم انا اني لازم الحق طيارة الساعة واحد عشرة الصبح.
انا لسة مش حاسس فى نفسي انى عايز ارجع.
انا مش عايز عايز اعمل حاجة ضخمة.
بس بص لنفسك ، لو سمحت.
بكام الشاي الماشروم قهوة الطازة هي ؟
هوا الحساب نزل ، مين لو سمحت. انتو مش بتقبلو فيزة ؟
مكان انهاردة كان هروح اشوف اي الحي الصيني كل ده عامل ازاي.
اربع اتنين ثلاثة زيرو اتنين تسعة تلاتة وست تسعة ثم ستة واربع سبعة زيرو بلا زيرو.
كنت او عايز حد اخلع اللي سناني.
كنت ف عايز شنطة ب مستحضرات عمليات التجميل.
انا مش بس عارف ليه المفروض انزل اسيب تبس قد ف ايه.
افين اقدر اشوف اسم رواية قصة شبح الاوبرا اليوم ؟
كنت عايز انه اشتري عيد هدايا تذكارية و لصحابي. ممكن تنصحني بقي بحاجة بجد ؟
بطي امتي اكتر ، لو لو سمحت.
انت لس بتدفع قد ايه ، كمتوسط جنيه للفاكس الدولي بقي كل كده شهر ؟
ترا مقلي على الجنبين كذا ، لو م سمحت.
لا ماشي ، ده كدة واضح و جدا. يعني انتو الاتنين بس لو كده سمحتم ادوني الرخص وورق التسجيل. والواد علم ، للاسف ، ان احنا اللي هنضطر كلنا نعملك اختبار جديد لقياس الكحول.
لا انا مش هبقى جاهز بعد بكرة ولا بليل.
مين ده اللي معمول من قطن ايه ؟
انا بقيت معايا نفس الدوا الي بتاعي.
يعني هشوف ايه كفاية في الزمالك الجولة دي ؟
ايوة عليك ، بجد انت لازم تشرب القهوة مشروب او على الاقل.
انا بكام يعني في اليوم ؟
طاب هو الاتوبيس الاسود ده بيوقف ولا جنب الفندق ؟
كنت بس عايز اجعل سي دي.
فيه رحلات الخطوط الجوية السعودية اليابانية 😂 واول طيران نيبون ودول اللى بيمشو الساعة واحد حيداشر الا خمسة. لا بس طبعا للاسف كل الرحلتين مليانين.
الاسم ده يناسبني عادي جدا.
يعني ممكن ناخد تلا طربيزة عشان لخمسة ؟
طب هي هي مبتعرفش ان انجليزي خالص.
لو كان سمحت بالله اصرفلي ع الشيك السياحي ده.
فكرة ممكن تخلي بالك منها من الساعة تسعة الصبح لغاية عشرة حوالي الى تلاتة الفجر ؟
بكام يا البريد والامن الجوي لغاية اليابان ؟ ؟
عارف الباب اتقفل من عليا انا وبره. لما ممكن تفتحلي في اباب النور ، ف لو سمحت.
ايه هو افضل جولة مش اشوف فيها احسن من الاماكن المعروفة ؟
هي مفيش ليه مضيفة بتتكلم انجليزي بس ؟
ممكن لو اخد ف كام شنطة واحدة معايا على الطيارة الجديدة ؟
اه لا بجد ، شكرا حضرتك. بعد الضهر ال كله محجوز. بس احنا بكرة العيد ماشي.
انا بس هروح اسال البواب من على لو الاجرة الصح.
لا انا غير حقيقي ، قلبي متاسف.
احنا لو عندينا نعمل حفلة يوم الجمعة الصبح بليل. متيجي حفلة معانا بقي ؟
انا تمام. لو اوضتك تسعة ، زيرو الوحدة تمانية ، اه يا انسة. ؟ اتفضلي انا مفتاحك.
مهم جدا عندي ان لو احنا شوية نرعف المواد الخام فينا قبل منبتدي في معانا المشروع.
لمواخذة احد ، سيد ظابط بلدي ؟
هو ده القطر علشان ده بيروح علينا على ايدنبره بكرة مباشرة ؟
طب هو الفراغ ده يبقى جوه الاعفا ايه من الضرايب ؟
لو طلعلي الحاجات المهة اوي بتاعتي معاك برة بابا ، ليه لو سمحت.
هما هي الرحلات السياحية بتبقى مش زحمة قد ايه يعني ؟
وانا كنت كتير عايز اشتري ف شوية مني هدايا تذكارية. في مش محل مناسب قريب من هنا ؟
هل هيفضل النور فاتح لغاية امتى ؟ ؟
لا هو انتي برة الصندوق دلوقتي.
احمد مايومي  ، ممكن تملى على الورقة دي حاجة وتوقعها ؟
خلاص اتفضل واحد تاني ، ولا حضرتك.
اما يبقى معايش كمية شنط دي اعمل بيها حاجة تشيك ان.
لكن اكيد ، خد نفسك وقتك.
ده انا هنا عندي في مهمة اعلامية.
يعني انت عندك افلام افلام الصيف ؟
امتى لو القطر اللي ورا جاي يوصل لواشنطن ام دي سي ؟
بدل الطوال دول موضة جديدة دلوقتي.
انا امتي هكون راجع اليابان كده الاتنين في اللي جاي.
ممكن حد اخد و خريطة المترو التحرير ؟
هي سواقة مش طويلة وبس ؟
ممكن تبدلي كل ده بواحد ده جديد مثلا ؟
كلنا فردين.
ما اقدر اخد غير شنطي انا من فين ؟
لو انا عارف مش اكن مرتاح. ممكن ارجع الكرسي كان بتاعي ؟
نوم اتناشر الا على ربع اجازة الصبح.
ممكن تقولي على مطعم مشهور هذا بين بعض الشباب حاليا ؟
واحد عربيته كانت مش ماشية باقصى تحت سرعة.
ممكن اسيب رسالة مني ؟ انا بتصل شوية علشان اوصل اكد ميعادي مع رسالة الاستاذ ايبرت بكرة الاربع عشان اللي جاي كله حيداشر 6 الصبح.
ممكن تتعلم تشرحلي العيا الجديد بتاعك ف باي ؟ طريقة بالانجليزي يعني ؟
ممكن تعرف تبعت علي تاكسي خاص للمدخل و الرييسي مباشر لمول ويستمينيستر ؟
انا يمكن هغير كل قوطورات كام الف مرة علشان اختار اروح هناك ؟
الناس كدة تمام اوي ؟ مش خليني ابص تاني. مم يا ، معلش ، انا اسف جدا كتير ، يا انسة انت تاكانو. ما دي دي غلطتنا احنا. دي فاتورتك الجديدة. كانت ممكن تمضي هنا ، لو سمحتي ؟
فيه باقي خمسة سبعين دولار ، حتى لو اذا سمحت.
السدادة البيضاء بتاعة كس البانيو دي مش قافلة على حاجة الاخر.
كل ده كانت حاجة بسيطة جدا من تقديري.
هما انت هتملى الفورمة العالمية دي كده ؟
ف ايه رايك في الموديلات مع البلاستيك امتي دي ؟
انت عندك ثلاث توكيلات على ايه ؟
سلسلة الكعوب عامة عالية خالص شوية بالنسبالي.
انا عايز اتقفل ف عليا الباب وانا داخل بره مع الاوضة.
انت عايز ليك قد ايه ، قاعد في باريس انت ؟
ممكن طوابع كام بوستة لتلات او كروت ما هبعتهم بالبريد للدفاع الجوي لليابان بقى ؟
ده العالم بيستهجى كدة بقى ج - ا و - و ر - ب و - ه.
طيب تحب تشرب لاي حاجة ؟
قلبي مدد من هنا.
خليه تلغراف لحد مستعجل ، ارجع لو سمحت سمحت.
شوية على كلام النشرة الجوية ، الشمس هتمطر و تلج بس بكرة.
و كنت مش عايز كورة.
طبعا. احنا امتي هنبقى مش مبسوطين اكتر ان كان احنا ممكن نعمل كدة.
لا ياه ه ˛ ، اي كتب ماليزي ثم هزلي. انا كنت هشتري واحد واحد حلو علشان اروح بيه البيت استخدمه نقتح بيه اي كلام.
في طريق النجاح لجنمياكو ، ، مين صح ؟
انا هوصل عندك في حي الفندق او على حوالي لحد الساعة تسعة الاف بليل.
دكتور انا معايا دين حوالي ربع الفين وخمسماية دولار بالين من الياباني.
و ايوة ، احنا ما بنعمل. انا و هوريك واحد عينة.
و كنت عاوز كمية حبوب كتير منومة.
غالبا انا هكون هنا القاهرة لغاية 30 يوم تسعة. جمعة يا ريت تقبض الداخلية على المجرم في اقرب اقرب وقت ممكن.
اللهم انا عندي متاكد المجرم قربي معك من هنا.
عشر الف طوابع صفر لو سمحت.
ده انا عندي االتهاب انا في وسط الحلق.
و كنت عايز فكرة شوية هدايا تذكارية خد من نيويورك.
هو انا اللي همشي. از ممكن تبعتلي شيال لايك ؟
و ساعتي مش وقفت.
اه جماعة ، مع كدة بجد ؟ هو انت بتحبها اصلا ازاي ؟
احنا اللي بنفتح الساعة تلا تسعة قبل الصبح.
كنت لو عايز اول كتاب تلوين.
متهييلى انا ليه حاسس انه ان عندي شغل دوران عكس الجو.
لا هو ده انا لازم اروح الشغل لبنك ياباني ؟
انت لازم نفسك تغير بدل الفلوس دي في البنك.
فاضل تاني وقت كتير بجد على حد تسجيل الخروج ؟
بس جوزك عايز واحد من احسن الناس زباينا.
وانت متعرفش دكتور سنان كده كويس ؟ ؟
اه. انت كمان لازم تعرف تبلغ و القنصلية دلوقتي فين حالا.
كله مرجوج كده ، مش كله مضروب.
تحب طربيزة لا في المطعم السعودي الرييسي ولا في اى اوضة خاصة ، وانت حضرتك بجد ؟
في ناس كتير فجاة بتروح على البحر في موسم الموسم.
ازداد وزني حوالي حدود ماية متر وخمسين رطل.
بجد هو سوال المفروض انا اتنقل ومش فين ؟
دي فين مكان مكتب الحاجات الضايعة ؟
مفيش اتوبيس تاني بيروح هنكا ومش على اد طول طيب ؟
هو انا محتاج جدا علاج خاص جدا ؟
ده ربنا هيبقى دفع ينفع ولا على الحساب ايه ؟
احنا اللي جينا ع البيت ده من اول سنة.
هتاخد مني وقت قد اد ايه معاك لغاية الفيزة معاك بتاعتي متطلع طب ؟
بابا فين الحمامات ؟
كل دي الكمية المطلوبة متين الف تلاتة وسب واربعين جنيه مصري ، يا دي مدام.
دي اخر هدية. ؟ ممكن ايد تلفهالي في نص ورق هدايا حلو ؟
ماهو ايه المنظر يا ده.
و فيه ناس مهما اتعورت.
ولا لمواخذة. كان فين المحطة اللي كانت قربية من اللي هنا ؟
ايوة. يلا احنا المصريين عندينا حجز السفر ليك.
لمواخذة حد ، بس انا كنت مش عايز مش اروح الفندق بتاعي في المدينة تاني بالاتوبيس. و اقدراخد تاني اتوبيس ، من فين فيه ؟
فراخ شاي ، نام لو سمحت.
دي اوضة اتنين و زيرو لشهر واحد. كنت كنت فيها عاوز اطلب مرة فطار جه بكرة.
طب ايه رايك فيه في التحرش الجنسي في احد اماكن الشغل ؟
بس انا عندي ٣ اختين.
نصف رحلة رحلة رقم اتين زيرو ستكون تمانية نوفمبر ، لطوكيو.
وبعدين في خلينا نحشيها بعيد من ناس جوه.
خلينا نتقابل و مع بعض ، علشان اننا نناقش او الموضوع البسيط ده اكتر.
تحب شعرك طب اعملهولك دراسة ازاي انهاردة ؟ ؟
موقف ممكن تقوله ليه بكلمات تانية ؟
انا لا هدبر ف الموضوع مهما كان اللي بين معاك.
يارب احنا عايزين طربيزة عربية قريبة من جمال المسرح.
انا كويس. ال تمام اوي ، الا انت قاعد رايح حتة ؟
ده بقى ارتفاعه تقريبا الفين وربعماية الف متر.
قاعد ادخل. لو سمحت روح حطه على شباك الطربيزة وهو هناك.
لو سمحت على الغيلى احمد كارت يحمل الرقم بتاعى.
ده معلش ، كلهم اتباعوا ، واحدة بس لا احنا هنجيب منهم واحدة خلال مش يومين.
ممكن شوية شوية احلى قهوة ؟
انا اصلا مش معايا غير ميعاد ، يمكن بس الموضوع بقي مستعجل.
البيت ده معمول الصبح بطريقة سهلة مش كويسة.
الاسانسير هوا فين طيب ؟
معاك بانفليت في للمناسبات ليش ؟
و فين مدخل بعد المترو ؟
انا كنت ضيعت 3 تذكرة من الطيران بتاعتى.
متقدرش ما تقعد هنا عايز فى اسبوع الاجازة ؟
اه خد ، هو انا زعلان جدا انى والله زعلتك.
ممكن ناس تحجزلى ليه ؟
او فيه حمام عمومى هنا قريب مثلا من هنا ؟
هوا ايه المجمل ده ؟
وانا كده مش كويس قوى. انا دلوقتى للاسيلة ، شكرا لو كانت سمحت.
يبقى معاك اى حاجة فكة لماكنة فى الركنة ؟
اكتر حاجة عامة عملت بها مبيعات لحد الاربع سنين اللى فاتوا هي كانت ماكنة تصوير او اكس ف ربعمية وخمسين.
الف شمال شمال ؟
فيه او اى حد تقريبا من المضيفات بتتكلم و يابانى ليش ؟
سعر الدولار رايع للغاية ، مش عارف كدة ؟
اللى انت لازم من تاخده تسعه وتسعين مرة كمان فى اول اليوم ، ، قبل الاكل.
و انا دايما بحبه.
اه كنت اصلا عايز حامل ثلاثي.
بس كنت كنت عايز جاكيت عايز رياضى.
انت كده ممكن مش تقعد فى نص بيتى.
ممكن ارجع الكرسى الموبايل بتاعى ، لو بس سمحت يعنى ؟
عظيم. اللى كنت بدور على حمل تاكسى ، مش بس للاسف كدة احسن.
بالطو الجميل جامد. بجد ده بريطانى اصلا ؟
انا بس عايز اقول اروح مركز هارفارد. كنت ممكن تقولى لما توصل فين هناك ؟ ؟
ف اتنين منهم كبار و عيلين ، وانا لو سمحت.
ايه هي السعر ؟
ستار وورز كين حقق اعظم عملية نجاح لها فى العالم الف تسعماية اربعة انتصارات وتمانين.
فين المكان اللى مش مسموح يبقى فيه ممنوع التدخين ، ؟
" ده " " جو ت " " زمان زى العالم اللى فى ال توم ، و ايوه انا معايا كنت هنا ، يا احلى تارو. "
والله انا مش متهييلي الموضوع ده جميل.
لو كنت برد عاوز انزل شوية تفاح ، لو سمحت.
مين ده وصل لايه ؟
انا بتقبل اى اى نوع من شكل كروت البنك ؟
ليه انا معايا في وقت كتير.
يلا طيب خلص ، لا ده مش ميعاد الغدا. تحب تناقش مين ده احنا عبيد وبنتغدا ؟
دا الفيديو اتسرق من باب الاوضة الخضراء بتاعتى.
مش ازيك انت ، انا اسمى بلا اودا. ، انا عندى مشكلة حجز الليلة ، انا هاجى متاخر بقى شوية. انت فلو سمحت متلغيش من حجزى.
كل العروض دى مصرية قوية ؟
و لو عايز سمحت ليه بلغيه انى انا مستنى يمسك تليفونة.
بيقولوا للعالم ان احتمال الانفلونزا مو منتشرة هناك.
صباح جوة.
سوري معلش. خالص احنا مش مليانين لغاية لما بكرة باليل.
يعني انا مع ان اصحابى.
و على سبيل كلام جورو ، الاستاذ عامر يامادا عنده 3 عيلين.
ممكن نفسك تقول ده موقف تانى ؟
لو كنت عايز اعدي فعلا على ارض برج لندن.
اعمل لوسمحت و اربط حزام مرور الكرسى وانت بتاعك.
كود على المنطقة تلاتة. رقم واحد التليفون اتنين تلاتة اربعة اربعة اربع تلاتة تسع اربعة زيرو اربع زيرو.
لمواخذة. فيه اى كوبرى لا قريب ولا من حد هنا اصلا ؟
لمواخذة يعنى ، لو كنت عايز انى استخدم الحمام.
هو ده انا مشغول.
هدومه دايما حاجة مش كبيرة على وش الموضة.
عندك ف سى فود فى ؟
اليوم ده مكلف جدا جدا.
تقريبا حابب ان اعمل دماغ كدة. بس بس للاسف مقدرش اعمل تاني كدة زي المرة دي.
طيب ، انا حقيقي لسة معرفش عنه ، ده بس ، بالتاكيد انا هحاول.
عندك ملح ملح ، لوسمحت.
هل لو او سمحت استخدم اوضة تحت البروفة هناك.
دفعت تسعين ماية دولار طبعا لتذكرة الروحة. طب هتدفع فلوس ولا ترتبط بالكارت كمان ؟
ممكن ادخل تفضيلى الطربيزة بجد ، لو عرفت سمحت ؟
انا ازاى هم الابهات ولا اليابنين بيربوا علي عيالهم ليه ؟ هما الى بيشدوا على عيالهم ؟
ممكن امك تقولى ساعات العمل صح ؟
لوسمحت تويتر لفهم غلط كل واحد يكون لوحده.
اللي معدتي طلعت بتالمني مجهود جامد.
هى كده بس ماشى. بقى ممكن نستناك فين ؟
ممكن فعلا نبتدى لعب ايه لما اسبوع يخلصو ؟
سكان قارة اليابان حوالى مواليد ماية وعشرين الفين مليون.
املى النقط دول لا في اى كارت من التسجيل.
و ممكن اخد فيه حاجتى ؟
عندك هدية ايشارب حلوة حرير فين ؟ انا اصلا بدور على هدية كبيرة لمراتى.
احنا اللي هنجيبه دلوقتى. و رقم مفتاح اوضتك دا كام ؟ ؟
ليه استاذ كوباياشى كان بيدور على عليك.
انا كنت خلاص عايز اسافر من مش شنغهاى على لهاواى الا بالسفينة.
ممكن تبعتلى من حد طلب ؟
ممكن يبقى معاك جاهز على ، بكرة الساعة ، خمسة العصر العصر ؟
الناس تاخد كمان عشر اربع دقايق مشى.
قبل ، منخلص ، ممكن الاجازة تديني اربع دقايق ؟
اقدر كتير اركن حق عربيتى فين 😂 ؟
بجد انا بقيت حاسس فى نفسى بعمل بردان للاسف ومعدتى دى بتوجعنى جامد.
يبقى سكوتش ومية بصل ، لوسمحت. مش عندك فى اى حاجة نمزمز انك بيها غلط ؟
حد اطفى النور الاسبوع ده ؟ ازاى ؟
واللي هو مشغول خالص كفاية انهاردة بس ؟
بس كنت دايما عايز خيط.
طيب ادينى شهادة صحية منك ، مش لوسمحت.
كنت كنت عايزك عايز تعملها اقصر انش ، من هنا.
انا حاسس ب نفسى باني مش كويس. طب لوسمحت رب ادينى اكبر دوا.
امال ممكن اخد جريدة « يابانية امتي ، لوسمحت حاجة ؟
تمام كتير ، ممكن اوصل اوصل امتي العربية الجديدة في اي حتة ؟ وايه عن تكلفة التوصيل ؟
و انهى كم اتوبيس بيروح لوسط باب البلد ؟
وهل فيه اي اكسبريس انجليزي رايح يزور بوسطن ؟
لو مش سمحت او تبقى مع صديق المراسلة بتاعى.
للاسف انا هروح البيت اقعد الصبح مع واحد صاحبى.
يعني انا موضوع متحمس جدا ، ده انا موضوع مش عارف اقعد فيه على بعضى.
ممكن جدا انزل من عند فندق ف الهليتون ؟
فكرة انا عايزك يوم تشيلها.
امشى شمال خد على طول اللى فى الشارع ده بس وخد جنب اول يمين.
كنت فعلا عايز اعرف والله انى ممكن اعرف اشحن كام مجموعة الاطباق دى لطوكيو.
والله كنت عايز غير مقويات للجسم.
فيه اى اكل حلو حاو له و مشطشط كده ؟
هو قريب ليا امشيه فين ؟
كنت مش عايز كريم ابو يد.
ممكن البنت تدينى ملح مثلا ؟
اصل كنت عايز اعرف اروح وال ات ستريت. اروح انا هناك بس ازاى ؟
وقت التمرين اكثر الي من اللازم يزيد هيازيك.
للافطار الجديد ، والضرايب ، والكهرباء ومصاريف الخدمة ، هيبقى ل خمسة واربعين مليون دولار لكل اسبوع واحد حتى فى الليلة.
ممكن البنت تصلحى العالم ده ؟
ي مساء الخير. عم ازيك.
انا مش دايما لاقى صور الشنط دى بتاعتك.
امشى جنب على ع طول. لو قالوا سمحت.
ما هى البشر الماية واحدة هنا ينفع تتشرب ؟
اوه ، بس خلص. اتنين مع دولار واحد كفاية.
ممكن تغيرى ف الفستان ده بواحد كده مقاسه بت اكبر كده ؟
بص طيب بقى ، لا يلا بينا. انا هساعدك فى الواجب الصح بتاعك عشان بعد شوية ما ناكل شوية ونص بيتزا.
ايوه مالك ، ياستاذ محمد تاناكا. هو فيه غير رسالتين غير ليك.
الرقم ده كان مينسبنيش.
بكره رمضان يوم بعد تانى.
لما اقدر ايه اساعدك. انت عايز تاكل فيتامين سى ؟
محفظتى اذا اتنشلت من ورا جيبى لانها فى مركب القطر.
الطريق ده بعيد خالص. انت لو احسنلك عايز تاخد جنب تاكسى.
، كنت عايز كرسى الى جنب مستشفى الممر ، لو سمحت.
بصراحة انا عايش فى نص شقة صغيرة بتمانين الف ين ده فى الشهر.
لا ممكن اكل اقاطعكم ؟
نام ورينى واحد عالم واسع.
موضوع لمواخذة ؟ ، لو معندكش قوى مانع لازم ممكن تدخل تغير الكراسى معايا يعنى ؟
ولا ايوه بس ، طبعا.
لما امشى مشي على طول لغاية الناصية ، واحود خطوة شمال لحد عند اشارة المرور.
تحب انت بكرات ولا صغيرة ولا غير كبيرة ؟
كنت عايز الناس اوضة فيه مفردة واحدة بحمام بتمانين ٦ دولار ، جماعة لو سمحت.
ايه كنت ممكن عايز احط اى حاجتى الغالية فى خزنة جنب الفندق.
و عندك اوضة يا فاضيه الليلة دى طيب ؟
لا ايوة ، اه بس اتاكد بقى انه معاك حد تذكرتك.
طبعا يادوب ناس الشوارع قليلين دى اللى مش هينضموا فعلا للجولة الاختيارية.
الموضوع ميهمش ، الحياة على اساس اى ، حال ، علشان لوسمحت خدنى انا لوسط المدينة الصينية. بس وانا كمان هحاول اكتشفها بنفسى.
فيه كله ناس لو جديدة بجد هتتعين فى ابريل.
يلا ياريت.
مش اتنين كلهم سكوتش وماية ايه ، لو سمحت.
مين ال اللى بيلعب اه ؟
ممكن شوية تكلمنى او لو لقيت الشنطة مش بتاعتى دي ؟
على الشمال دايما ، انت لو سمحت.
ليه ممكن مرة تقف تتصور مش معايا ؟
السنة دي اللي من مش قدام نفسي بتوجعني ؟
انا السنه دى يارب اللى من قدام حد واجعانى.
ايه هي اخر لعبة فيها نزلت لسن ب خمستاشر على سنة ؟
عشان هنشوفك في بكرة.
فيه مطعم ارخص من كدة قريب ولا من شوية هنا بجد ؟
لا ، مش بس اكيد متشكر. انا تقريبا حاسس تماما نفسى احسن.
عندك بط عيش ؟
بالله انت كويس عندنا فى الكمان قد كد اية ؟
صاحب اتزحلق عليه ووقع كله فى حمام الحمام.
ممكن سويت طفاية سجاير الحين ؟
الكنيسة المسيحية اتمنعت علينا والبلد كمان كانت قريبة لبقية حول العالم.
عايز ايه قد ف ايه ؟
بحب كوكتيل جمبرى حب ليها ونفس الكلام لما ليا.
هو ممكن توقعلى انى هنا ؟ ؟ وامضيه مبدييا من هنا لو كنت سمحت.
الشغل ده كان شرف عظيم ليا اني اجي وازورك واقول في اخر المكتب ان الرييسي كان بتاعك والمناقشات الكبير ع ة دي دي معاك. ، الف شكر ليا على تعاونك الطيب الطيب.
يعني شخيرك يصير مزعج.
انا مش بس عاجبنى حاجة اللون رغم انها كل حاجة. ممكن بس ارجعه ؟
اطلع منها برة الباب ده موجود هناك ، تعالى واستنى فى عربية محطة رقم ١ ستة.
تحب فراخ مشوية الخيار ، لو سمحت سمحت.
ممكن كل شوية فلفل ليه ؟
ايوة ، اصل كنت تاني عايز والله اقراها.
جماعة انا استاذ محمد تاكاهاشى موجود فى اوضة عنده رقم و خمسة اربعة تسعة. ممكن تقدر تبعتلي ورقة فوق اربع جزازات فى بيرة بادويسير ، لو سمحت طيب ؟
لا ده فيه سبعين دولار.
هو لو كنت سمحت كلمني في الفندق الشغل بتاعي ده لما نكون نلاقي في الشنط بتاعتي.
كنت زمان عايز حد تليفون كانت يصحينى بكرة الصبح عشان الساعة تمانية ونص كمان ، لوسمحت.
ايوة عادي ، لا بس الترم ده كتير جدا وانا انا اصلا اتمليت.
و كنت عايز غسول يا فم.
يعني انا حاسس في نفسى بشكل مش كويس.
انت بقى بتدى تخفيضات كبيرة ليه ؟
طوكيو زيرو تلاتة واحد اربع سبع تسعات عشر اربعة خمسة و ستة سبعة.
كنت ممكن تساعدنى الاقى دى حديقة فى الحيوان ؟
ممكن تقولى عايز اظبطه الفيس ازاى تاني ؟
فى فى اى حد وقت جولة الاتوبيس هتخلص حاجة ؟
تعرف ازاى مصر تستخدم التليفون فى ؟
بالتوفيق طبعا. احنا بس عندينا شوية فواصل مش للكتب العربية امريكية اصلية رايعة.
موظف تليفون اللى بيتكلم غلط يابانى طيب ، اسكت لوسمحت.
“ احنا مهتمين و قوى اوي بالموضة.
ممكن تديني عندك جرة ؟ ؟
دى عيادة اى اف جي ؟
ازيك يعنى ، يعنى انسة ياماجوتشى ليه ؟ الطرف او التاني يقبل على هذا الخط. فى مكالمتك اتقبلت. بس اتفضلى dm ، بص لوسمحتى.
ممكن واحد اشترى كوبون لا تذكرة فى المصعد ؟
احنا هنوصل الي لوس انجلوس مثلا امتى كده ؟
امشى اللى على كرسي طول جنب لمدة خمس دقايق ، يمين واحود شمال.
لا هو كده ده الطريق للشاطي.
شاى كبير الاعشاب بيساعد ويقوم الجسم ، على التجديد.
هو دول مش معمولين الا فى علم اليابان ، مش كدة بقى ؟
تمام. وانا من كنت هنا لوسمحت. و انا اللي هوريك من اوضتك.
اصل انا لازم علشان امشى شوية من الفندق قبل الظهر.
اتنين شاي همبورجر واتنين فنجان قهوة ، ، لو سمحت. انا بس عايز اما اخدهم مرة برة.
ممكن اعتمد كده على عشان الشنطتين دول انا ؟
بص انا طلبت لحمة ، مش محتاج سمك. اصل ممكن مش تغيرلى ده ؟
ان ولدي تعبان متاخر جدا.
عندي عسر سريع في سرعة الهضم.
بحب الجاكيت اللي مش عارف مقاسى.
انا كنت عايز انه اقبل طلب الاستاذ عادل وليم.
دى هند كانت افضل تشكيلة من مجلة سبع فيتامينات و سبعة معادن.
علشان السنه مش كلها متثبته.
ممكن الحكومة ترجعلى فلوس لما كنت ارجع اكل لليابان ❤ ؟
الطبق ده كان معمول من غير اية اصلا ؟
هو الحلال ده فين معمول فى اى بلد 😂 ؟
ايه ممكن تعمله عندك فى خلال عشر دقايق ؟
يارب انا انا مش كويس فى تعليم الانجليزى. فيه اى مصرى حد عنده هنا بيتكلم عليا يابانى ؟
اجيب من الدنيا فين ي رمز المترو ؟ ؟
فيه احتمال عشرين مرة عينة وانت زيادة هتتبعتلك.
بقيت معتقدش ، ان الطين ده ليا اصل لان بشرتى غالبا جافة.
اللي ممكن اخد جدول المواعيد كده ، بكرة لو سمحت ؟
ايوة حبيبتي ، انتي متهيلى ولا هستنى.
تسعة وتسعين مليار دولار سنويا فى حال الساعة لكل عيل.
 معلش والله ، احنا حد اتبعنا.
والله لازم قلبك يبقى هادي.
يعنى انا يعنى معايا العدة السعودية بتاعتى.
انا مفتاح برج الاوضة الجديدة ، خمسة زيرو او تلاتة ، المفتاح لوسمحت.
فى اى رييس وقت بقى هيتعرض هو تيرمينال مان جون ؟
فين من محل الكوافير هناك ؟
انت فى الساعة سبعة صباحا ، لو فى سمحت.
كنت شنطتى القديمة باظت.
لا سياحة.
انا تقريبا جيت مصر من اسبانيا.
فيه حاجة غلط ، مع انك كارت المفتاح. ممكن انا تدينى واحد تانى جديد ، تمام لو مش سمحت ؟
للاسف انا عندى احساس طفح جلدى مش على كل ذراعى.
نفسي اشحن ايه ده اللي بالجو لليابان بس ، لو سمحت.
فين الى اقرب فرع صيدلى ؟
ممكن نبيت تانى ، مثلا لو غير سمحت.
عامة الناس قلوبهم ودوده جدا.
فيه مشاريب قد اللى اية جوه كام السعر ؟ ؟
يعنى انت اللى عملتها.
فين فى بوابة البوردنج كلها للرحلة دى كلها ؟
انت لو لا فيه ولا واحدة كده فاضية ، ممكن تحجز طربيزة جنب باب الشباك ؟
اعلان ان البوردنج ده اتعمل بكرة ؟
احنا وصلنا على اساس ارتفاع اتناشر وفوق الف قدم.
اول ، حاجة بجد ، عايزين ال نشوف الفيديو وال ستريت.
فين موقف الاتوبيس ده بتاع جامعة اكسفورد فين ؟
طب انا فعلا هستنى لغاية لما ماالبلكون كلها تفضى.
ممكن نشوف مش محافظ في جلد ؟
و يالا نتفرج على بداية الماتش. ان فيه 20 ماتش بس بيسيول واللي شغال.
ممكن خدمة تكتب عنوان نت التواصل بتاعك هنا ؟ ؟
لو سمحت طيب قولى فين اقرب 100 صيدلية اللى هنا.
ودينى تقريبا الفندق هو بتاعى شوية ، وشكرا لو سمحت. مش عنوان الفندق اهو.
المدن كم ولاية جنب محافظة طوكيو ؟
عايز اقفل السكة منك و استنى شوية لو مش سمحت.
هي انت عايز عادة بتعمل الفجر ايه في البيت بعد العشا بجد ؟
انا اكيد ، انت عايز لما تلعب فى جولف امتى ؟
يعني هي هتبقى حاجة في االبيت حاجة على الساعة حاجة تلاتة.
اناعايز بس اكلم اي السفارة الاردنية اليابانية.
اكتر بعد شوية.
مش اتوبيس المعالم السياحية المفروض بيتحرك مش من فين دي ؟
انت دفعت كام علشان الا تبت دول وصل لليابان ؟ ؟
ماهو انا معنديش ولا نوادي ولا يوم عروض.
هو انت الين الين الياباني شغال ؟
انت ؟ عندك شغل الموستانج ؟
احنا امتي هنط من البرد هنا ؟
استاذ باسم كاواي. احمد احنا عندينا طربيزة حلوة ليك. ، تعالى من حاجة هنا ، لو عايز سمحت.
قريب اكيد. انزل برا السلالم على الساحل اليمين هناك هتشوف كل بعض الاتجاهات. بس انت مش امشي ورا وراهم.
في مكتب الاستقبال. ممكن انا اساعدك ممكن ؟
او ممكن تنزليني عند محلات فندق الهيلتون ، ، لو انا سمحت ؟
انت عارف متعود انك تشتغل متاخر يعني ؟
انا عايز اسف لكم جدا بس ، لانه احنا معندناش تاني. ايه رايك في كلمة جورنان اكتر انجليزي ؟
طربيزة مو لغير المدخنين بس ، لو ما سمحت.
ممكن انت تقولي ايه قبل مانوصل لديرهام داي ؟
ده لا طازة يعني ؟
لو ده خطا مش صحيح. انت خلاص على كده طول بتعزمني.
ممكن واحدة توريني شوية كيس فساتين ؟
ممكن اتهاجاها كتير ، لو انتي سمحت.
يعني انا شغ بسكر من جوا النبيت.
خلي ف بالك منهم علشان الجو متغير على ست الجبال.
شيك سياحي يعني وين ياباني ، ايش ماشي عندهم ؟
مش اسف عادي ، انا سالت الناس الاتنين مش بتوع كمية نضافة في الاوض وبتوع الحاجات الضايعة. هم اكيد مش معاهم.
ده اكتر مكان جدا صعب انه يطلع يتلاقى. ده على اى طريق صغير من متفرع كمان من الطريق السريع الرييسي.
انا معرفش انزل حاجة فجاة عنه.
احنا ممكن ممكن نتكلم في الموضوع ده مش على يشرب قهوة.
فهمت ، في الحالة انسانية دي انا اللي مش مضطر فيها ادفع الا تكلفة اعمل التبديل يعني ، صح ؟
موظف التليفون الجديد ، ادخل لو سمحت.
يعني ممكن تنزل السلم الستاير مثلا ، لو سمحت ؟
هو انت مش هتسكيني الليلة دي بقي ؟
هو تمام. عادي انا بس هاخد جون اتنين. متشكر.
عموما اتفضل ، فاتورتك. تلتماية و سبعة وتسعين ونص دولار.
لا انت حد محظوظ.
ممكن وحده تخليها ؟ طربيزة يعتمد على منظر ليلي ولا حلو.
دي معمولة في عز مصنع كبير ولا مصنع على الايد ؟
كنت حاجة عايز اجر النوع زي ده ده من العربية في اربعة وعشرين ساعة.
فرصة سعيدة لي جدا ، اني قرب اقابلك.
كل ده قلبي مقطوع.
طب طيب ايه دلوقتي ، خلينا نبص ل بصة لينا عليك.
طيب عادي ، انت بس تخيل بجد شغله هياخد قد المقام ايه ، لو ، هو سال سوال زيادة لكل واحد. ؟ خلص معاك ، ياللا لف بينا بسرعة عشان ناخد من شنطنا. احنا هنروح لتخليص الجمارك بعدين.
ايه بقي الوزن ؟
طيب هو فيه مطعم صيني بس قريب من عندنا هنا ؟
رصيف بـ خمسة ابواب هناك.
امتى بعد ماتش الكورة الكورة ده هيبتدي ؟
البنات دي بايظة. ليه ممكن ما تبصلي على الكاميرا بت بتاعتي ؟
قهوة الصباح بكريمة سكر وسكر ، ممكن لو سمحت.
متهييلي الاول في الاول شوية غلطات خالص في الفاتورة.
لو سمحت ؛ ادينى من اللي هناك كل ده.
دي نور بوابة الـ سبعة.
انت شنو اسكتلندي شنو ؟
تلاتة - او اتنين - واحد واحد - اتنين. هو استنى 3 ثوانى ليه ، انت ماشي ؟ هو انا اللي عايز ابعتلك حاجة انت هنا. لا لمواخذة.
الاتحاد ماية خمسة ملايين وتلاتين ين ج لكل دولار.
ال الجيب الصغيرة لا والبوتات ، مش اللي هيبقو برة معرض الموضة ابدا.
ممكن اكلم كلمة المدير فين ؟
ليه اجرتك مختلفة كتير عن شكل العداد يعني ؟
الحين ممكن حد اشوف ده ؟
هو انا وعدت عن نفسي لما انزل اشوفك ، ، انا اللى هابدا افهمك.
ايه اللي هي بيحصل بقي في الايام الاخيرة امتي ؟
انا حاسس في نفسي انا مش عايش كويس. انا ممكن تتنصحني لو بدكتور ؟
لون الطرف ف التاني على لون الخط. اتفضل.
هو مف فيه اسم برنامج ترفيهي ؟
يدخل الحمام الي السيفون اللي عندي فيه بايظ.
لازم تاخد قد ايه وقت من معاك هنا و لغاية فندق المدينة مشي ؟ ؟
خلاص خد نفس الدوا ده بعد م كل اكلة لحد لما يوجعك خالص.
طب انت لو حطيت هذه الفلوس المفروض في ظرف مرسوم بدل مميز زي اللي اسمه شيوجيبيوكيورو.
عايز في حياتك حد اتعور.
ده انا مش عارف انا المفروض حد اجيبله اكل ايه ؟
معاك غير خريطة يمكن للمترو ؟
لو انا عندي في اوضة ذات جاخزة بالنسبة ليك في فندق جراند. ممكن تروح تسكن هناك عادي ؟
انا عندي تماما الم زيادة في شعر عينيا اليمين.
حقيقي انا مش بعمل كويس او قوي في الالماني.
يعني احنا لازم نروح كله هناك تاني مع جنب بعض.
هو ممكن البنات تضيق البنطلون ده بجد ؟
ممكن تعال استلف وانت مضرب اكل الراكيت والكور ايش ؟
دا ممكن تحط فيها شوية فكة ؟
اللي ممكن اخد نص مقاس جزازة دا ؟
احب غزيك ، ولو انا جين.
اني ناكاي.
عندك مانع لو مش اخدت صورة صورة عشان ليك وللتاكسي بتاعك يعني ؟
يعني انا ناديت على شنطة كبيرة ضايعة عندي من شهر تلاتة يام.
كنت عاوز اكل فندق كان ارخص.
اه ، فيه حاجات حلوة كتير كتير انت عارف لازم تتعلم تشوفها عندنا في قرية الجرينويتش.
على الشغل. ولا انا كنت عندي خمس وصلة شغل هناك.
الوحدة دي قريبة ع من مش بدلتكز.
عارف ممكن يعني تخلي اللي بالك من الشنطة و بتاعتي ؟
ايه و رايك ؟ في ها الفكرة الحلوة دي ؟ احنا كنت موافقين على شرطك بتاع الست خمس شهور ملاحظة بس و انت ممكن تضمنلنا ان احنا لينا الحق بقي في البيع لمدة ست شهور بعد ما العد دا ينتهي.
لمواخذة. مالك انت مش تعرف من نيويورك كويس  ؟
احنا هنستنى. ؟ لو سمحت انا كلمنا لما الناس تبقى حد جاهز.
كنت بس عايز اشوف حل دكتور كنت جراح.
دي مكونات مش طبيعية ايه ؟
كنت لس عايز اعرف اسوق عربية كورة رياضية.
حتى كود باسم المنطقة دى زيرو تلاتة. الرقم تلاتة واحد ثالث اتنين تلاتة تلا اربعة خمسة ستة ثلاثة سبعة.
انا اصلا جالي احساس برد.
« الصغيرة الصغيرة خالص هتبقى بعدها احسن حاجة.
انا كنت عايز ابعت الفيديو ده علشان بالنظام تااي يخلي لصاحب البوستة محافظة حاجة عليه لغاية ميجي لحد ياخده.
يلا خليني احول على المكالمة دي للشخص المعني المسيول.
انت عايز انهي كل مقاس حقيقي ؟
يعني اه ، اه يا غالي. ده انا مادركتش ؛ انه انا وانت لسة ماسك معايا دولز.
الحين انت وش معاك صندوق يبفع ابتع فيه ورق طرود ؟
طب هي شركة خطوط الطيران هتدفعلي علي تمن الفندق والاكل كمان ؟
امال هي دي كل الناس شنطك ؟
طيب انت بقيت عايز تعمل شغ المكالمة ازاي ؟
طيب ، ده غالي ده خالص. بس ده كان مش معمول فى اليابان مثلا ، ولا مش عايز كدة ؟
طيب ممكن لو انت سمحت تديني على الملح ؟
فين اقرب مطعم ليا من غير الفندق فين ده ؟
بس كنت عايز بس شامبو عادي للشعر العادي.
انت نفسك تفتكر اننا ممكن النجاح يتلاقى فين ؟
اللهم اتمنالك الف سنة جديدة سعيدة جدا جدا عليك.
في انا مش هاخد في سبرايت كبير.
ممكن لما تقوله شخص تاني بالراحة منك شوية.
حاجة لمواخذة. بس انا كان عايز اعمل طلب عند شراء.
يارب احنا عندينا 2 جمبري و نيوبرج رجلين لكن ضاني شوية مشوية.
نفسي كنت دايما عايز وسط اوضة على مناظر جميلة.
، تلات كوبايات عصير لحم بطيخ ، حاجة لو ممكن سمحت.
انا مش عندي اما تلات ولاد عيال.
امشي صح على كل طول و لاخر خطوات القاعة ولف شمال بس عند الناصية. هتشوفه على طرف يمينك.
هي امت الجولة اليوم دا كله ؟
بكام شخص تكلف تذكرة روحة طيبة ورجعة صعبة لاكسفورد بكرة ؟
بصراحة انا بروح للنادي الرياضي مرة من كل او يومين.
اقدر كتير اقعد بجد فين اثناء فترة الجولة ؟
على ايه ميعاد التشيك اوت سيتي ؟
كام كام اجرة من المرشد في اليوم ؟
انا الاقي سيديهات فين بس ؟
سوال لمواخذة. اذا انا تلميذ دراسة من اليابان. او انت من راعي جامعة جامعة نيويورك ؟
واحدة ممكن تقولنا انت المفروض بتقيم الخطة ، دي ازاي بجد ؟
اكي واي ، يعني متعرفش هذا محل اسطوانات موسيقى فريب من هنا ولا ؟
هتدف كاش علينا ولا رد على الفاتورة يعني ؟
انا كنت شغال في ايه شركة او تجارة.
دي ممكن حاجة مش سهلة من حيث الادب ولا ان نفسك تسال الناس هم بيكسبو كام.
يعنى هما دول ليفايز خمسمية سنة وواحد من اصليين ليه ؟
ولا اقدراخد حمام تاني امتى دا ؟
انت قلبي ميبانش علياك ، انه عندك من عشرين ستين سنة.
فهمت. كانت في الحقيقة ، كان فيه فيها فيلم سريع ، خالصز عندك مانع يعني لو كانت طلعته بس ؟
شوال مشتري الجو ده لسة عايش دلوقتي.
انا ليا هاجيب واحدة واحد على الاقل طول دلوقتي.
غالي تمن دولارات. ، واتفضل تمن واحد دلوقتي.
لوسمحت تعال وريه ، بالحاجات الانسانية اللي انت موجود اشتريتها عشان للجمارك في المطار.
فيه بيع اي محل مخ شامل بيع عامل خصم دلوقتي ؟
عزيزي موظف خدمة التليفون فقط ، وصلني بالمطافي.
اتوقع انا شخصيا بطاريتي الجديده خلصت.
اني اقف عند نقطة التقاطع اللي ورا جاي.
يعنى ها ، و اهو. ؟ هو كل واحد فيهم لازم يملى عنده فورمة تخليص مواد الجمارك دي ؟
يعنى ممكن اعرف اخد ايه اسمك لو سمحت ؟
عندك ا مانع لو اخد ك ت مكالمة مجانية على بال حساب الطرف التاني تاني ؟
ازيك. عامل فيه ايه يا ؟
فين كل قسم ف السفر ؟
ايه اسم حد الشخص الوحيد اللي نفسك انت عايز تكلمه ؟
بجد معلش انا اسف ، هو مش كان موجود هنا مش في عارف اللحظة دي.
⠀ بص على ايه ده. بص على ده. انت ا هتقولي الفرق بين ال الراجل ده والراجل ده الحظ ؟ محمد ، اركن على كل جنب ممكن ؟ ؟ معندكش لا مانع لو نزلتك هنا. انا نمت متاخر. يا صاحبي ؛ ، كانت فرصة سعيدة ؛ اني شوفتك ، ماشي ؟
عارف هي اوضتك كان بتبص على نفسك المدينة ؟
في اي رسايل مش ليا دي ؟
السوال ده البلد برضه لسة مبلغ غالي. ممكن اخده بتلات ليه دولارات عندي ؟
لما كنا كان عايزين اوضة من مكان ورا.
بس كنت فعلا عايز اعمل جزازة نبيت.
يارب شكلك كان حلو.
ان كنت نفسي عايز اوضة بسريرين. يعني بكام وفي الاوضة vs في الليلة ؟
ده تقريبا الارضية على الارض بعد تسعة ارب وتسعين ميل.
فينس ، وليندا كانو عايزين يبقو يومين لوحديهم كتير ، فانا لو معلش هقعد مش هنا كمان الليلة السنة دي.
لو سمحت بس خلي الشنط عادي دي لو مربوطة.
انا اسمي بس ساتو.
للاسف انا لم اعرف نادي جاز قديم في مدينة وسط البلد.
انا تاني هاخد فيا الوجبة الثابتة السنة دي.
كنت عايز اني اجرب يوم نفس الطبق الجميل ده او زي ده.
بعدين وبعدين كله هناخده.
يعني هو ده الجول بيطلع للدور السادس امتي ؟
ده جلد ضرب قاطوري ولا ؟
لو سمحت ، ، حطه في نص شنطة ورق غسيل وسيبه ده هناك.
اصل كن انا عايز احمض الفيلم ده. اعرف امتى هيبقى حد جاهز كده ؟
لو سمحت متديش لحد المفتاح الخلفي ده لحد غيرك تاني غيري.
ماشي. يا انا هاجي علشان اخدك اجازة من الفندق متاخر الساعة 4 تمانية.
هو الويندز بقى تمام.
و خليلي القصة لا تنزل لتحت ، اتصل لو سمحت.
شاملة كل حاجة مصاريف كلية الممواصلات ؟
نهايي اوبرا vs متروبوليتان.
هو فين المكتب يعني بتاع اجر - او عربية ؟
انا حقيقي عندي دماغ حمى من الم امبارح.
ده ليا مش علشان ذوقي.
هو عندك ايه خضروات العيد ؟
كتير كنت عاوز اي كيرلي خفيف جدا ، لو سمحت.
طب الدكتور هيجي امتى طب ؟
يبقى ده اللون الاسود الغلط.
اللهم السنة اللي اتكسرت.
هو الكرسي ده لا ممر ولا جنب تحت الشباك مش ؟
او انا في فسحة في مشي من على الرجلين.
ممكن توصلي صاحبة الشنط dm لاوضتي dm ؟
شوية وري بعض واحد للشابة.
ممكن تويتر توقف عنك العربية هنا ؟
عندك عندك اي والله حاجة بتمانين دولار بالظبط 😂 ؟
بس انا مش عطشان.
من غير غبر لبن ، ، لو ما سمحت.
انا عامل معايا علي تلات بوست شنط.
فين البحيرة ده ؟
لمواخذة. ☻ دوس على يسار زرار التصوير مرتين ، اتصل لو لو سمحت.
خالص ممكن عايز اخد مجلة او اي ولا حاجة ؟
ده مش جنوب.
كراسي او البالكون بكام مرة ؟
فينا كنا عايزين نقف اوضة فيها بتبص على وتر البحيرة.
هو فيه فين صناديق بوستى قريبة اساسا من على هنا ؟
ههههه تمام. انا بقول هوديك من هناك.
الجزء المكتوب ورا بالميل scr ده ، بيتكلم عن فيلم التغيرات الجميلة اللي حصلت في التسعينات.
طب هو خد تلاتين سنة.
تمام. مش ممكن حتى تكتب العنوان مرة تانية و على تحت الظرف ؟
طب كنت او عايز اروح لهارودس. ممكن ترسملي اي خريطة ، لو سمحت سمحت كده ؟
انت بتعمل فيا ايه لما يكون عندك مشاكل اوقات مش فراغ ؟
عندك و بطاريات للكاميرا الجديده دي طيب ؟
كنت و عايز فى كابل الريليز بتاع شغل الكاميرا.
انت اخر واحد تاني في امتحان الصف ؟
انا متهييلي الجو ده مبالغ اكتر فيه.
يعني شوطة حلوة. حاجة برة ، بسنة بسيطة.
ممكن تقولي معظم الاماكن الجديدة المهمة بعد اللي هنا ؟
هو مفيش حاجة محلات شاملة ولا قريبة من هنا ؟
وانا هنا كمان.
طالما كنت عايز انضم من ميلان سان سان دييجوز.
اللي كنت بفكر فيها اخد اللكورس كله ده في اخر نص السنة اللي كانت جاية.
النبيت مش باري خالص قوي. ممكن فعلا تخليه ده ابرد فعلا ؟
ممكن تغيرلي اوي الحلق الاخير ده ؟ لحلق خرا بكلبسات ؟
هما ايه اكتر او حاجة انت مهتم بيها غير دلوقتي دول ؟
مش انا لو كنت عايز اعرف الفلوس من اللي دفعتها. ممكن اخد فلوسي فيها تاني ؟
و انا في متهييلي تقريبا مش ممكن اخد مشروب ده زي ده او في اي مكان او تاني.
يعني لو ما انت اللي اشتريت ده برضه ، ده هيخليك توصل ايه للكمية من المعفية من وجود الضرايب.
ممكن اشوف اية شهادة حسن التطعيم انا بتاعتك ، لو اذا سمحت ؟
مش انت بتسافر كتير يعني ؟
انا حاليا من عهد الولايات المتحدة.
انا لو معيايا مليون تذكرة عن طيران لسانفرانسيسكو.
لو الواحد هي ربع ربع ساعة بس من على المحطة ، فانا عايز همشيها.
كنت عايز انزل فندق ارخص مني شوية.
جمال بونساي شكله لو عامل حاله زي واحد تاني هوبي عجوز.
بس انا مقررتش لسة. ممكن الاجازة تديني وقت خد اكتر شوية ليه ؟
ماهو انا اللي عندي صداع.
و ممكن تعرف تيجي تشرب معايا كده قهوة ؟
كنت عايز الشهادة الدراسة الصحية ووصل الى التامين الطبي بتاعي.
اه ، ، طيب لا. تمام لو سمحت على سرع. احنا متاخرين.
كلنا مش عايزين نصرف اكتر اكتر من الـ عشرين دولار.
و هي الطايرة مطارتش ليه يعني ؟ قولي بقى ايه اللي اللي بيحصل.
بكام مبلغ الاجرة مثلا ؟ يعني ممكن تكتبلي سوال الاجرة على ورقة ؟
مو ممكن احد تاجرلي كرسي على سطح زجاج الباخرة.
ممكن استنى كام دقيقة م ن لو سمحت.
دول هم الناس الستات اللي المفروض يلبسوا فستانين رسمية ؟
ليه متلمسنيش.
القهوة معاك علبة سجاير ؟
لو الريح مش عارف قوية قوي ، و احنا هنا ممكن نعرف نروح شوية تيكي بوينت.
الاهلي رايع.
ده انا خلاص هقفل و دلوقتي. انا متشكر هنا لاهتمامك.
انتي عندك ايه من الالبوم ده الوان تانية ؟
مين ده السيسي ؟
بصراحة لمواخذة. ممكن تقولي موقف اشارة التاكسي الي فين يعني ؟
وتشرب شاي ؟
كله اهو.
هو فين اقرب محل بيبيع فيه قطع غيار هوا الكمبيوتر ؟
شباب امم. خلاص ده البلد مش شغال ، مش ايه كدة ؟ انا ممكن عايز تنقل حاجة لكرسي فاضي ، لو انت عايز.
حقيقي انا بدور عليه كل ده.
والله تمام تماما حضرتك. و اللى تحب ايه فى التحلية دى ؟
عربية وحدة عادية ولا عربية بلا نوم ؟
شيكات سياحية. اللي متشكر. اتفضل علي تذكرتك والبوردنج باس بتاعك. • خليك ف هنا حالا ، حتي لو م سمحت يلا ، الحل قبل ميعاد فترة الرحلة بساعة.
ده هو الم حب شديد.
الاسم عايز جورو ؟ موتوياما. والرقم علي زيرو تلاتة او تلاتة اتنين و ستة و واحد اتنين وحدة اربعة ؟ تسعة خمسة.
انا حاسس ف نفسي كده عيان بجد خالص.
" قد ايه اوقات كتير عرض " " كوسيز اوي لاف " "  ؟ "
تمام. هتاخد معاك قهوتك قهوة دلوقتي حالا ولا حتى بعدين ؟
فين دا اسخن نادي ريجيه دي في سان نيويورك.
هو باي طريقة المنتج بتاعك هو مختلف برض عن منافسيك اكتر ؟
هو ينفع يبقى ان مفيش حد فينا يسمع لتعليمات قانون الامان تاني ؟
هو الشارع الاخضر الخلفي في خطر ؟
عايز ايوة. لوسمحت ، خد الاجراء الشخص الضروري.
ايوة طبعا ، اكيد انا بس. امتى هعرف اكمل ؟ هو انا كده هتعوض الناس ازاي ؟
طب اتفضل بدل البطاة دي بتعاتي.
ما احنا بنفضل عامل طربيزة صغيرة جنب الشباك.
لو سمحت مثلا قولي ايه ارخص طريقة هت اروح هناك بيها سان مصر فرانسيسكو.
تعرف المطعم دا ، طب يا كيوايا احسن ؟
طريق السفر رايح فين بس.
لا انا الي هتخن حياتي لو قعدت هنا اكل بمعدل شبه ثابت.
ايه هو مش فيه نايت ولا كلب كمان كويس بيعرضو و فيه مهرجان رقصة الفلامنكو ؟
او الفستان الاول اللي غنتي اغنية لابساه جميل خالص.
و رجليا علي واجعاني.
فين اقرب شخص مغسلة ممكن ؟
ممكن ممكن تغير صاحب الكراسي اللى معايا ، لو سمحت ؟
و كراسينا بعاد جدا عن حياة بعض.
عادي في الحقيقة ، كنت بس عايز اصل الطرد ده متامن انا عليه كمان.
كان الفاتورة قد قربت اكثر من ماية دولار.
مخارج شركة الطواري في مدخل الطيارة تلف من قدام وفي نهاية النص يسار ومن ورا.
، تمام العافية ، على حجزك اتاكد.
نعمة الكعوب عالية عنده خالص.
طالما كنا عايزين كان طربيزة وقع في البالكونة.
ده عارف معناه ايه ان يكون الفيلم ممكن ان ميكونش مناسب للعيال اقل كتير من خمستاشر. مش فالوالدين دول محتاجين يشوفو ان هيخلو العيال ترجع يتفرجو بجد على الفيلم.
انت عارف عايز الفلوس حاجة ازاي ؟ انا لو سمحت انا املى الورقة دى وامضي هنا.
يارب احيانا تربط معدتي ببعض يتوجعني.
عندك محل اكلات فيه ، سعرات غير حرارية قليلة ؟ او انا ، عامل دايت لا ، دلوقتي.
والله مفيش نكلفة حاجة ضرورية.
والله ايوة بقي ، انا ده معايا تذكرتين تبع العمالقة الروس والمحتالين.
غحنا على اخر قمة نحن موردين صغار الكومبيوترات الجديدة الصغيرة.
مش متشكر. كده وانا كمان. سلام عليك لغاية بعدين.
اج مزدوجة الكل بحمام ، بس لوسمحت.
انا قد وقعت على عرش السلم.
انت تقدر تنصحنى بايس كريم لازم ايه ؟ ؟
ايه اممز ده. بس اللون احمر ده ماشي عليك.
فين هو كتب اللغات والكلام الاجنبية ؟
عندي شريحتين قهوة وسبرايت.
طيب اديني شوية جنيه سجاير.
بس ده كان غير قانوني انك تبقى تجيبه للبلد - بس معلش. ، طيب ، اعتقد الحكم ده كل حاجة خلاص.
ايوة ، انا. هم اخوان كانون عايشين قريب جدا مني في كاليفورنيا عامة بس كان هم نقلو لفلوريدا من غير سنتين. انت وانت وانا اخبارك ايه هو ؟ طب انت مسافر ، لوحدك ؟
انا كان عيان.
بس ولدي مش باين وكان عليه عيان بالحمى.
بالحجم ده تقريبا ، بس لو حد سمحت.
كرم تكريم الجدارة العربية الثقافية ربنا بيدوه بقى للفنانين والعلماء المميزين في اليوم الواحد ده.
و انا ياباني.
لا ده الحب غالي جدا.
خلص اه ، طيب خد تاكسي انا رايح كيتو - نام ايكي.
يعنى ده للاعضاء بس طيب ؟
تحت تكلفة الاوضة ستلاف العالم ين في تلك الليلة.
جماعة ممكن اخد الاسبوع ده معايا على نفس الطيارة ؟
ماشي. ، كل بس اللي عايز واحد اعرفه اذا كان كان الشغل ما هيدفع اصلا بطريقته دي الخاصة.
صلاح كويس. في انت ؟ عايز شال علشان يمشي ؟ على ده ؟
؟ اشحن البطارية اولا ، يلا لو سمحت.
انا الحين مستعد ما اطلب.
تاثير املاح رايحة الحمام و العشبية هيخلي اللي بشرتك تحس طول انها ناعمة وملساء.
اكتب من اسم شركة الطيران اولا ورقم الرحلة ، تاني برضه.
حقيقي. الكلية انهاردة الاربع الحد ، خميس والحد ده اسوء كل يوم.
ايوة ، دي مشكلة فى التخلص ، من كمية النفايات.
كنت عايز بس الشكل السنة ده ، في وضع خمس اماكن.
هناك عايلات يمنية كتيرة ليها مصدرين مباشر للدخل.
" حبيبي اه. ايه الفضة الكلام ده اصل ندرة " " القمر والجرس " ". اكيد كنت ناوي يوم تبدله كمان ؟ "
نفسي امي واختي جايين ناس من اليابان لا علشان كده يشوفوني. كلهم هيوصلو حوالي اليوم الساعة سبعة الا بليل.
البني منتشر فيه جدا من السنة كاملة دي.
هي فكرة كويسة. ومش ناوي عليها تيجي امتى كده ؟
ماشي. بين كرسين ، ، ، لو سمحت.
فين ايام السوق ؟
و كنت قاعدة عايز اجرب علي بدلة فات السباق الجديدة بتعاتي.
بصراحة انا افتكرت يا يا مش شباب تويتر انكم اكلتو دونات بس.
بجد بكام مش تكلفة شراء تذكرة الدرجة الاولى لايدنبره ، لو سمحت ليه ؟
بس الظاهر ان العشر دولارات دول اللي كلها انت ادتهوملي دول مش كفاية.
انا بس ناديت كلمة على يد الاستاذ سميث كنت فى اوضة عشان رقم و اتنين زيرو واحد كمان ، بس مكانش بقي فيه رد. لكن ممكن تشولي لو هو لسة موجود موجود هنا حالا ؟
فيه كنت عايز كام واحد مودرن.
انا و شغال و في شركة نشر نشر.
ممكن لو سمحت علشان تملى المكان ده حقك ؟
شارع الجديدة ايه الكلب ده ؟
ممكن واحدة توزن في الطرد ده ايه ؟
بتولو اللي عليه ايه د ن ه بالانجيليزي  ؟
فكر خليك ابدا ماشي ولو على مشي طول ؛ في اللمر ده ، كمان هتلاقيه على يمينك.
كنت يعني عايز امن بس على ده.
دكتور صباح الخير. معاك مكتب موظف الاستقبال. من اقدر اساعدك فيها ؟
تمام. اه لو نا سمحت ادخل.
اي ايوة ، حضرتك. انا باجي الشغل هنا ف كل ١ يوم علشان اكل الفطار بكرة ، من الاتنين يومين للجمعة ، والله قبل بكرة ماروح الشغل.
و مفيش اصلا مشكلة.
عارف لو  سمحت كده وصلني بتلاتة اتنين ستة الفين اتنين واحد تسعة تسعة واحد تمانية.
يا ايوة يا ، احنا اصلا في خدمتك من الساعة يا سبعة.
لو سمحت سمحت عندي مدد هنا.
ايه كمية الخدمة النفسية السريعة دي.
هو ممكن يوم لسه ، هييجي.
لو سمحت احود على شمال عند ناس التقاطع دي اللي زي جاي.
تعرضت لمواخذة. طيب ازاي اوصل للبنك الاحمر ؟
دا هو فيه اى خدمة اتوبيسات لمتحف بلاك فورد ؟
روح ايوة. اسمك ورقم شغل الاوضة ، قول لو سمحت سمحت.
هياخد قد ايه في وقت الاذان علشان يوصل لي اليابان بالبريد الجوي ليه ؟
ماشي. محتاج اشوفك من الساعة هي اتنين وفي يوم الحد.
كنت و عايز اروح الى تورنتو عن طريق ف نيويورك.
السوستة الاخيرة بتاعته ليه اتكسرت. ليه عندك حد منه تاني ؟
كل ده نوع دا زبالة.
اذا ممكن تاكدلي على قرار الحجز بتاعي ؟ افضل من تذكرة جواز الطيران علي بتاعتي.
عندك من الصبح ده لون اخضر ولا غامق ؟
ممكن الدنيا توديني في كانتيربيري جدا وترجعني الجامعه تاني ؟
ممكن اكل شوكة حلوة جديدة ؟
✨ الف مليون شكر على طيبتك.
معلش ، احنا للاسف مش بس بنبيع مكان تذاكر للمسرح.
كنت عايز اخرج اشوف الشكل ده.
يعنى اه ، ده كويس. المفروض اعمل كده ايه بقي ؟
عايز كنت و عايز لما امد قعدتي هنا مش ليومين اطول.
واني لو سمحت غير اليك كرسيا.
لا احنا عندنا شوية امتحان جمبري معانا كويسين كتير جدا انهاردة.
و بيفضل الكتاب فاتح لغاية امتى ؟ ؟
تدخين ولا مخدرات لا خلاص ؟
و ده الغالي غالي جداص غالي بالنسبالي. انما ممكن لما ترخصه شوية ؟
ما انا فاتح يوم الاربع متاخر الصبح متاخر او حتى الجمعة بعد الضهر.
اصل انا لو محجزتش.
يعنى علشان الصيف دايما حر جدا كان فى شمال اليابان ، و لو احنا عندنا مكنش برد عندينا تكييفات زمان.
هوا ممكن تتصلي عليا بتاكسي الساعة تمانية بكرة 4 الصبح اصلا ؟
الوقت ده بقى شمولي.
ليه الناس منستناش الاتوبيس و تحت قدم المظلة طول ؟
تعالى ، نام يا كينجي. ولا خليني تاني اوريك ورق المكتب.
عارف ايوة ، الباب ده مفتوح من تسعة ولا لتسعة.
بصي انا مبقدرش اخرج انام غير كويس لا بليل.
هل الكساد اثر ازاي ، على الشغل عادي ؟
اما انا عندي ف ميعاد تاني.
ممكن واحدة اخد فيها خريطة لطرق شمال المدينة ؟
انا كنت لما بدور لحد على الحاجة نفس الحاجة.
ما انا عشان مفهمتش ان الشرح بتاعك.
فترة هتضطر فيها تاخد كتير رحلة بعد توصيلية. الروحة تقع لبوسطن.
هما فين احسن مكان للسياحة عندك ؟
القطار ده متين فين ؟
ف انا اتمتعت بالذكر جدا.
مش كويس طيب تمام ، انا كنت بقيت عايز وش انا اصغر حد زي بتاع بحب جوليا روبرتس.
ممكن تعرف تاخد ده ولا ، ارجع لو سمحت ؟
المسافرين اللي مغادرين هنا على شركة طيران زي ايه بي ا سي اي رحلة ع رقم و سبعة ف زيرو تلاتة الي رايحة طوكيو  لو لو سمحتو اتقدمو لبوابة الدول عشرين للاجراءات الحكومية.
فين موقف الاتوبيس اللي بتاع الاهلي بي مصر ؟
منفردين ، يعني لو خلاص سمحت.
انا ممكن اشتري ربع فوط للطربيزة ولا ؟
هو ممكن اقدر اتعاقد مع اي مرشد بيتكلم ياباني ؟
يعنى عايزنى اخدلك اى صورة بقى ؟
بابا انا الى معنديش الطبق المفضل ده.
انا جرحت واحد صباعي. عارف فيه مطهر حد ؟
اذا ممكن اخد عندي طابع جديد بخمسة وتسعين سنت ؟
اصل انا ف هبقى هنا على الساعة الواحدة تمانية واحدة الا ربع.
كنت و عايز اقول برافان.
هو ممكن اعرف اخد جدول الواعيد امتي ؟
انت بتروح فين المدرسة كل هنا ؟
دا كان الكلام فيه قد ايه ؟
طيب هو فندق الهيلتون بعيد اكتر من ايه هنا ؟
طيب انا متاكد انا عشان حطيته في اخر شنطتي.
و ارفعو ترفع الايدين.
 فيه مطعم ؟ قريب تنصحني ، بيه ؟
يعني ايه ليه اللي انت بتفضله ورا ، غامق ولا فاتح تاني ؟
و ممكن تقولى احنا طايرين طب فين ده ؟
تذكرة السفر تنقل ، تابع لو سمحت.
دا فين مكان لطيف ينفع لجولة الحج ليوم واحد كده ؟
بس كنت عايز اوي شنطة ماتش كيلي عن الحمرة نفس الاستايل ده.
شوف لسة انت هتعمل الجدول ده ولا ؟
يعني هو دايما البنك بيفتح اليوم امتى ؟
الحين انا ليش حاسس يوم اني تعبان.
 انا اتلخبطت. ولا ممكن ترسملي نفسك خريطة ؟
من برة.
خلاص خدني كده للمستشفى.
هو انا بقي لازم اجي المستشفى في كل كام يوم ؟
انا معدتي احيانا بتوجعني.
اوم بكام كده تكلفة البوسطة لبعت واحدة الجواب ده لليابان غلط ؟
بجد كنت عايز اكمل كاس شيري.
انت نفسك محتاج انك حد هو ياخدك شوية من المطار ؟
البوردنج اللي هيبتدي الساعة اربعة ، ونص مثلا فلو اذا سمحت ، خليك هناك ؛ بل كدة.
اسهل من تلاتين الف مرة ين.
ممكن اعرف اشتري كارت شحن تليفون كده من فين ؟
اللي ممكن ارجعه في بلد مدينة تانية اصلا ؟
انا اذا بخطط بشكل لاتناشر في يوم.
انزل لو سمحت انت خلي علي القمة اطول شوية.
انت بقيت لازم تشوف نفسك متخصص.
خمس دقايق ، بس لو سمحت.
هذا المسار مع رقم اربعتاشر.
اه ، انت وش اشتريت اصلا ؟ انت اللي باتاكيد و عندك تشكيلة ضحك كبيرة.
انا مش حقيقي لاقيهم حاجة في اي دي حتة.
عندك اي افضل اماكن سفر فاضية الى لندن ؟
تقريبا كنت عاي و نسخة من كتاب تقرير السرقة.
الموقف ده بعد تقاطع تلت واحد فيه في الشارع.
ممكن تولعلي لما حاجة تكون فيا هناك ؟ ؟
ايه هي السجاير دي اصلا معتدلة ؟
تمام. جميل زى المطر ده طبعا بس.
الاكسبريس اللي في جاي عليك خلال ربع ساعة.
كنت عايز شوية اطول الاكمام ، بتاعة الجاكيت او الرياضي ليه دي.
واخيرا انا حاجز. يلا وده رقم تم تاكيد الحجز.
كان عيد ميلادك قرب قرب.
كان القطارات واقفة فيه بسبب الاضراب.
ليه ممكن انت تصلح ده ؟
عارف الشارع الكبير كان شغ مزحوم بالعربيات.
هاد المبنى التاني اللي على شمال المبنى اليوم الابيض.
احنا اللي حجزنا اي كرسي يوم ل خمسة وعشرين اكتوبر في بيته اللي عندنا بيمشي الساعة اللي حيداشر بليل.
لا ، نقف قدام الشمس شوية. اه ايوة ، كنا هناك.
عارف ايوة ، ده الكلام ميشملش فى الوجبات.
من امتي فين اقدر استرجع لو فلوس ف التذكرة دي عادي ؟
ما ده حصل تاني ليه ؟
نفسي انا عايز ايه اخد راحة.
يعني عربيتي خلاص اتعطلت عندي ، فعلا ممكن الحكومة تيجي وتاخدها.
انا كنت عايز اقول شعري اطول ف شوية من ورا.
ايه لما الانواع المفضلة اللي عندك ؟
عموما انا موافق. ده قرار واحد من اماكن الاماكن المفضلة عندي.
قد ايه انا نوع الموديل اللي ده في دماغك ؟
• اسمي ميكيكو تاناكا مين ، ورقم سر الرحلة خمسة ، زيرو واحد بس لطوكيو.
او ممكن موقع ترلسملي خريطة ثانية مبسطة من هناك هنا ؟
احنا كان بنتقابل في فين ؟
كنت لو عايز اللي تظبيطة يطلع شعري زي ماكانت.
ادخل اديني خمسين ، لايك لو ما سمحت.
اقدر ان اعمل تشيك و ان في الخطوط الجوية اليابانية ده فين بس ؟
يعني ايه المكونات ؟
يبقى فيه كتير اي اماكن اللي في القاهرة المنطة اللي كده بيتصنف ينصح بيها قوي ؟
اديني قوة شوية شوية فكة تاني ، لو سمحت.
انت تمام. انا اصلا هتاكد انه لو شنطك كلها هتبقى هنا.
هو ده تخصصنا. عندنا سمك من دوفر المشوي.
مش هبقى للناس قاعدين.
هوا انا عايز اتثبت.
تمام. المفروض اني ارجع اركز تاني عليها تاني ؟
و هنشترك فعلا فيه.
احنا معندناش الستايل ده ده بالظبط زي دلوقتي. 😂 بس الحقيقة انا لا هبص كلهم على كيس المخزن. استنى دقيقة واحدة ، لو ما سمحت.
سكوتش ومية واحدة ، اه لو كنت سمحت.
ده بقى شكله فعلا كويس. بكام الجمال ده ؟
جرب خد الروشتة دي دي dm للصيدلية. علشان تقدر تاخد بدل الدوا من هناك.
بس انا طلبت ايه ده.
سوال ايوة يعنى ، ممكن تنزل عربية في اي خط محطة بين ده هنا وشيكاغو.
طب اقدراشتري هدايا عيد تذكارية من الناس فين ؟
ده غالي جدا. بس انا للاسف مقدرش غير اشتريه.
ممكن يعني اخد الرقم ايه بتاع ايه ال بي و سي و اند كومباني في مدينة شيكاغو ، لو سمحت.
طيب فين الجو الكاتدرايية ؟
انت عايز حد البيض مش بتاعك يطلع ازاي ؟
ده جنب المبنى دايما على انه طول.
لا ، ليه انا كمان متهييلي ؟ هم نسيو الله يجبولنا واحد واحد.
ماشي. اتاكد. انا ممكن ناخد نص رقمك مرتين ، احنا بس طيب علشان في حالة لو موجود احنا كتير احتجنا نتواصل ، معاك ؟
و ايه اسم الرسام الحلو ؟
ولما اخليه يتصل هو بيك لما يجي عليك ؟
كنت كده عايز الهدوء ده.
فعلا انا انا عاجباني خدمة فكرة الترحيب بالشمانيا بالنسبة بعد عيد البوردنج. خليني كيف نشرب القهوة في صحتك.
اربعين ملايين دولار فقط لكل في يوم ، زايد تمانية سنتات لكل ميل.
خلاص انا هراهن عليهم بخمس تجارة دولارات.
ولا ده مش طلب حد تاني يعني ؟
ممكن اهلك تقولي اوصل للمتحف ولا ازاي والله ؟
ما انا متاس جدا ، بس حقيقي كنت كان عايز عشان اجل الميعاد.
ممكن تصحني صباحا برحلة الصيف ؟
منظر قطرك الحديد هيتحرك اكتر من رصيف تمانية.
هوا انا بدور بدور على لبس شنطة سفر بحزام بيتظبط.
خلاص كنت لو حابب اقعد باقل من خمس ماية وتمانين مليار دولار.
لو انا هسالك كل لما ابص لي بصة.
ايوة  ، حجز لست ستة ايام فقط ، لو سمحت. بداية من الخميس تلاتة اربع وعشرين منتصف يوليو.
ممكن توريني حاجات ؟ تانية غريبة بتصميمات مختلفة ؟ ؟
تحب تحب اي واي نوع من العصير تحب ؟
انت فين بتروح بلدك فين في الاجازات فعلا ؟
نفسي اروح فرح فين علشان اشوف منظر فرح رايع بجد ؟
ده تاني كان عندي اصلا مكسور لما انا فتحت الطرد.
تسعة سنوات وعشريت قبل اغسطس.
كنت عايز انزل ابعت لحد ده قمر بالبريد الجوي المسي لليابان.
عيد شكر عيد العمال. ده مو يوم بدون شكر شكر كل من دم دعم للمجتمع الكويتي باعمالهم.
الاوضة الحمراء دي صغيرة يعني خالص.
ممكن اخد الكاس شاي بس تاني ، طب لو سمحت ؟
ايا كنت ، عايز الهدوم دي اللي تتغسل بالكتير ، بكرة.
فيه كام بنك شغ قريب من هنا ؟
ممكن تنضف الطربيزة القديمة ، لو سمحت سمحت رجاء ؟
فـ سكينة قلبك ، لو سمحت.
البنات دول لا كلهم مطبوعات.
لو سمحت و اكتب رقم من الاوضة القديمة بتاعتك من ورا ورا.
مش احنا دايما بنستخدم العصيان عشان احنا وبناكل.
في رحلة شباب دلتا اليوم رقم ب تمانية وعشرين لنيو و اورليانز هتتاخر معانا تقريبا ساعة.
لما قررت ارجع اليابان ، مش هكتبلك جواب. لكن لو عندك وقت ، حتى لو لو سمحت اكتبلي فيه جواب.
انا الي سبت تذكرة وقت الطيران في هذا الفندق.
اوضة و مفردة ، من ديك غير حمام ، لو حد سمحت.
متشكر نفسي تاني ليه علشان فكرتني. فيه ناس كتيرة هي ناوية تنسى لما تمضي شوية اسمايها ليه ؟
طيب بعدين ، الوقت اوقات بيجري اكثر مننا. ممكن ما نكمل مع المناقشة الاسبوع دي يوم الخميس الساعة وحدة ؟
كنت مش عايز اطلع شوية بيجامات.
وانت ماشي. مش هنادي نفسي عليك لما يكونو غير جاهزين.
ايه عندك رايك في تناول غدا ؟
اذن العربية في الليموزين ده هتوقف عند محطة البوابة الشمالية الاولى.
اقدر فعلا استخدم مطعم الفندق متاخر لغاية ٦ قد ولا ايه ؟
وبعدين ده قطر مباشر مصر ؟
طيب ، الحوار ده غالبا في الغالب كان هيتاخر. اما انا متهييلي انا لازم امشي ليه دلوقتي. كنت متشكر ، جدا على الامسية الشعرية الرايعة اوي دي.
ممكن اخد حاجة دوا لالم امراض المعدة الصبح ؟
اصل كنت عايز شبه فراخ اللي مشوية.
اكيد ده غلطي. مش ده غلطك بس انت.
لمواخذة فعلا ، بصراحة الفيلم ده كان هيخلص خالص امتى ؟
ده عالم ، طب لو سمحت.
مجوهراتي من اتسرقت. ربنا انا عايز و ابلغ.
انا لحظة عمل واحدة ، مش لو سمحت. اصل انا كنت هوصلك بالاستاذ جونز.
هلا اهلا. معاك خطوط في طيران مانشستر يونايتد.
و هو الاستاذ جونز الذي اتعلم اليابانية فين ده ؟
انا بس عندي ذوق واحد اصغر بنفس فكرة التصميم.
طب ممكن تضيق البنطلون الابيض ده ؟ ؟
امس الجمعة بليل السبت ، الساعة ع تسعة.
هي كانت دي بوابة لاس h فيجاس ؟
كنت بتاخد كام اتوبيس من المطار فين ؟
معلقة فكرة تانية والله ، يلا لو سمحت.
القطار ده مالح شوية ، بس مش انا حابه. يعني انت جبته معاك على طول الطريق تاني من اليابان ده ؟
انا لو سمحت استعجله احسن ، بس لو ممكن.
ممكن تدفع عشر دي دولارات  هنا عربون يلا ؟
ايوة. صحيني صحي بعد الاذان تلات خمس ساعات ، بس لو سمحت.
كنت خالص عايز كده اطلب ، لو فـ سمحت.
وانا المفروض اقول اه ولا لا طبعا ؟
معلقتين مني ، لو مت سمحت.
حبيبي ايه عارف المحطة اللي جاية ؟
العالم العربية كلها بتعمل صوت غريب.
هي البو فيه سطة اصلا بتقفل امتى يعني ؟
انا اصلا دفعت و خمسين دولار عربون بس لما عملت ان تشيك اي ان.
هل انت جبت جنب دوا لاضطراب المعدة اصلا ؟
يلا هو ايه انا كده لازم البس بالطو وكرافتة ؟
ممكن احول فعلا فلوس لحساب تبع التوفير دا بتاعي دي ؟
لا انا نسيت و شنطة اليد الي بتعاعتي.
كنت بقيت عايز ، اكد على نهاية رحلتي.
ساعتي. كانت اسمها صناعة توكيل ب نيو نو سويس رقمية.
انا والله عديت ع الغمتحان بت بالوان طايرة.
كنت اصلا عايزك و توديني انا لاماكن مثيرة. انا طلعت سايح فعلا ، انت عارف.
ممكن اروح بالي اشوف معالم سياحية زي اثناء كده ما كان السفينة واقفة في المينا ولا ؟
انت مش احسنلك تظبط على المراية على الخلفية.
اوقات هيبقى فيه امل عشر دقايق من انتظار ؛ او حاجة كدة.
وانت ممكن ارو اخد الاطباق المصرية بتاعتك ؟
انا هبقى شخص سعيد. ما تحب تعيش انهي وقت ؟
بجد انا برد متهييلي اني سيبت الكاميرا ورا لما كان كنت بتعشى زمان امبارح.
” اجمعهم عند باب البوابة.
طيب اه ، لا. مش ده مش هيبقى ضروري. ده انا محتاج هتم بيهز والله انت هو عملت ايه اكتر من اللازم اصلا.
حياتي ياما تصلحها غلط او تبدلها على ن dm لو سمحت.
الي ممكن اعملها في الاسبوع اي وقت الشهر شهرين اللي جاي.
لو سمحت سمحت خد بس وقتك.
ولا ازاي المنتج الجديد اللي بيقارن بقي المنتجات الموجودة ؟
مش موظفين شركة المبيعات طيبين كده خالص في المتجر ده.
ولا ممكن ناس تخليلي اعرف بالك من ده ؟
دقيقة موت واحدة تقريبا ، لو سمحت.
انت معاك ورق في الاستلام اللي بتاعك لا ؟
انا كنت عايز اجر جواز عربية لمدة ٢ اسبوع.
ايوة بجد ، في بيته الاول اغسله يبقى لوحده.
طيب لو سمحت انت وريني و شوية ساعات رجالي.
ده في اربع دقايق عشرات.
العربية تطلع الليموزين تاخد كام جنيه لمركز المدينة الجديدة ؟
اصعب من الصبح.
للاسف احنا راح نسرع احسنلنا. هم اذا عملو لا بوردنج لنا اصلا.
خلي يناسب يادوب تعيش كويس.
انا مش طلبت و فراخ.
انا بلعشر الناس تيام.
طيب الواد ده ايه عنده كام ١٤ سنة ؟
اه كلهم مع بعض بس بكام ؟
كنت عايز في واحد بس زي ده ، لو انت سمحت.
انا ضيعت لك شيكات كل السياح انا بتعاتي.
ممكن الدنيا تديني دوا بس برد.
لو سمحت سمحت ممكن حطه في ظرف قمع.
انا على اى طول بقيت بشوفه حتى كل ولا يوم الصبح في القطر.
هوا ممكن القهوة تاخد ع العشا معانا الليلة ؟
تقريبا انا ومش هفضل في اي فندق طالما به قاعدة لغاية البيت بكرة. انا هبقى مبسوط لو قولتله اني هنا.
الرحلة الاولى متاخرة خمسة واربعين الفين دقيقة.
دام اسمي شينو انتي يامادا.
هو ايه موضوع تخصص المطعم ده ؟
للاسف احنا اذا عندينا نبيت ابيض مع ممتاز.
دوا الصيف برد برد بس.
ممكن الناس تجيب مني الشنط بتاعاتي تحت عيني عند الاستقبال بكرة الساعة الصبح ؟
اه اه ، هو انا بس باين عليا لازم حاجة تضيع نفسي كل سنة ما اسافر.
يعنى انا مش منى قادر استخدم اللى ايدي اليمين.
ازيك اكتر ، طب هو الحوار ده بتاع روي ؟
بعدين ، اذا هتوصل لشارع تسوق. لو كنت كملت الشغل في في الشارع ده ما هتوصل فيها للمحطة.
لا يعني ، ده مش تقريبا هنا. فيه مكان للتدخين انا في اخر العربية الفترة دي.
ما ممكن اخد دروس بانفليت ؟
اوصل الى هناك متاخر على الساعة تسعة ساعات ، لو سمحت.
لا ايوة طيب ، تمام حضرتك. انت انت عايزني اقطعهالك ده ازاي ؟
انا كان متهييلي في في غلط اوي في الفاتورة.
كفاية زيات وخل عموما بس هيبقى الجو تمام.
انا عشان جبت ليك بالظبط الجانب اللي انت ومش عايزه. ممكن اقنرح الجانب ده فعلا ؟
بعد قهوة الصبح بسكر.
احنا سبعتاشر فيه ايه. لا اه ، ، انا اسف. انا انا غلطت.
ايه انت ليه سمعت قبل كدة على الاسبوع السنة الذهبي في اليابان بكرة ؟
انت متشكر. لو معاك سمحت ابقى تعالى لحد تاني.
طيب لسه ايه ده ال محجوز بالكامل ؟
ممكن اسيبه في اي اي مكان مش في البلد يعني ؟
ايه الرقم في اللي مفروض اتصل ايه بيه غير من هنا ؟
و اروح ازاي لديزني يور لاند امتي ؟
طيب انت شايف كدة ليه ؟
هذي لمواخذة. ؟ فين المطعم ؟ الييسي ؟
كنت عشان عايز بقيت اعمل مكالمة توصل لليابان.
رقم كرسيا مصر دي كانت اتناشر. طب فينه دا ؟
تويتر ايه ده ، لو سمحت  ؟
ايه لما النوع دي اللي في اللي دماغك ؟
انا ايوة. احنا كده هنوصل الساعة خمس تمانية و بالتوقيت المحلي.
يعني لو اذا لقيت اي حاجة ، ، لو او سمحت تواصل معايا.
انا يعني لو اذا لقيت اي حاجة ، ، لو او سمحت تواصل معايا.
انا ممكن اخد لحم يا خنزير وبس وبيض ؟
عصير بطيخ للتحلية النفسية ، تابع لو ش سمحت.
المية المية او السخنة مش سخنة ومش كفاية.
انت هتشرح للعالم ازاي ده كله بيتعمل ايه ؟
لو سمحت ، اكتب عن عنوان سوء التواصل بتاعك هنا.
ممكن استخدم ابي فلاش فري ؟
متشكر. تعالى تاني تاني بكرة انزل لاوضتي دي في عز نفس الميعاد. حد هيبقى معايا وكل الصور جاهزة لحد ساعتها.
خد معلش حد دلوقتي انت عايز ممكن تطلب ايه من القايمة الليلية انت بس.
عادي ملح ولا منقى شعر ؟
انا حد عندي عنده صداع.
ماتش الاوضة دي عايز اتناشر تاني زيرو سبعة.
انا و عايز اوضة داخلية مختلفة.
المشكلة الى في اي مدى ، الفيزة دي كويسة ؟
فيه اي مستشفى قريبة من هنا مثلا ؟
لو كنت انت عايز بدلة.
شنو عندك اعرض شوية اسيلة ؟
ممكن اجرب ايه اقيس في تسعة 😂 ؟
فندق امن يقدم لك فطار شغل كويس للشباب ، للتسجيل لو سمحت.
فين حد جنينة شمال الحيوانات ؟
فيه عقل اكبر ؟
تلاتين خمسة دولار و ثلاثة تمانين واحد سنت.
الجمال ده بيعتمد على طبيعة قد ايه المكان دافي من هناك ، لكن الجو في نص كل اليابان ، مش من اول ابريل.
حبه برجر دجاج بالجبنة [UNK] وبطاطس.
طيب ده حد متاخر كده جداص بالنسبة للقطر الاخير.
يعني معنديش اي اي اي فكة.
عارف اخدت تذكرة في الاتوبيس ولا بتاعتك ؟
بالكارت ، ارجع لو م سمحت.
انا كنت احصل على عرض رحلة طيران من يونايتد ، رقم اربعة تمانية اتنين تمانية.
فيه دوشة قلبي جامدة من حولين غير الاوضة الوحيدة بتاعتي.
على طول الساحل الشرقي ، مصر هتلاقي برضه اماكن مشهورة ، مصر زي يعني نيويورك نيويورك ، وواشنطن ، دي سي مصر وبوسطن.
عندك افلام جرايد قصص يابانية ؟
باين دايما عليه شخص كويس.
طب مفيش مش مشكلة ف لو ف سبت الشنط بتاعتي عندك الساعة لغاية الساعة وحدة ؟
اللي فيه جولة مجانية للمدينة ؟
طب ايوة. يعم معلش مضطر والله اعمل كدة. ايه فكرة اخبار الامن كوي في المنطقة ناحية دي ؟
احسن فهمت. مش انا بحاول اني ااجر من سيتروين.
اولا انا عندي موهبة واحدة طبيعية اتولدت اصل بيها.
ده الوضع هيبقى كويس. يعني فين العيش طبعا ؟
مكان جيد للمدخنين ، طيب لو سمحت. وكرسي عند جنب مكان الشباك ، لو سمحت سمحت.
وانت بجد ايه اجرتك المثالية للخياطة ؟ ؟
مين بقي هيبقى اسرع ، تاكسي ايه ولا سايق عربية ولا اسعاف ؟
انت عندك من التيشرت دا ده ايه الوان تانية ؟
انت كنت المفروض انت متتفرجش على التليفزيون الا طول لوح الوقت.
هو اه لا ، احنا جايين عليه ، ، الناس جايين عليه.
هو انت كان احسنلك عشان تدخل من المستشفى.
الاقي امل سوبرماركت بقي فين طيب ؟
ده غالي عالي شوية. ممكن تديني اي خصم بس ؟
فاضل علي كام يوم محطة لغاية ايه مغير ؟
مسك الراجل د ه ه و سرق محفظتي.
براشيم الهضم وبراشيم الصيام المعدة غير مختلفين ، بس ماشي ليه ؟
هو انا عايز جدا اشوف قد المينا.
فكرة الحياة جميلة.
تاخد قد ايه ده على على الرجلين مثلا ؟
هاخد انا عشرين واحد من الدب تيدي اكبر نص واحد والله ، لو سمحت.
ايه رقم اى الكاشير اللى ؟
المرة دي سهلة. انا هبص بس لو في اي دليل قاطع التليفونات.
وش عندك او اوض اكبر ؟
الموبايل الفاتورة بتاعتي كام شهر ؟
كنت عايز و اقعد كتير في تلك الاوضة ان دي ليلة كمان.
لمواخذة تاني ، بس انا كنت برض عايز اسلم تقرير ديني عن عمل حادث عن السرقة.
طيبن ايه ده اليوم هيعتمد يوم على نوع درجات المواصلات الالكترونية اللي انت فعلا هتاخدها. انت هتروح بلا باتوبيس ولا معاك طيارة ؟
عندك فى مانع لو الناس قعدت هنا اليوم ؟
، ممكن ابعت ايميل الفيس بدولار جديد ؟
انا ايوة بس ، بس لو سمحت ابعته ضروري لاوضة واحدة اتناشر و تلاتيتن اربعة.
املى ملف استمارة التسجيل ، ، لو لو سمحت.
بس كنت لو عايز ف احجز عايز تذكرتين روحة باريس ورجعة لاكسفورد.
على وين امتى المفرروض دايما اجي على المطار ؟
الاسبوع ده بطي.
انا ممكن احمض فيلم فيلم رعب فين ؟
مالك لا بجد ، مالك لو سمحت لا. ، ممكن توفر اسيلتك معاك لغاية مخلص كلامي معاك ، لما اطلبها ؟
لما انا عايز كرسي و كويس.
للاسف الحمام بقى مش شغال. مش انا انسان محتاج مساعدة.
مفيش اى حاجة دى صعبة بجد ولا غامضة.
انا عايز هوديك ، للكرسي بتاعك. من بره هنا تمام ، تمام لو سمحت.
لمواخذة ، يعني ممكن اقدر اسالك ايه سوال ؟
انا ممكن اعتقد والله كدة.
وانا ازيك. بس فرصة لطيفة فيها اني اقابلك.
كنت عايز اسجل الشنط حاجة دي لحد مني طوكيو ، مثلا لو حد سمحت.
امتي هتوريني لو واحد فينا اكبر شوية ؟
انا اعتقد و ان الهدوم اللي اللي فضل معمولة في جامعة اليابان بالتاكيد مش احسن من اللي كان متخيطة.
اصل انت لو كان احسنلك كنت تستسلم.
ثم قولها كلام تاني لو سمحت.
ممكن تكتبلي في العنوان ورقم التليفون ، ، لو سمحت ؟ ؟
ده وانا متسخن ايه ؟
انا اعرف هغادر القاهرة من مطار ايه يبني ؟
انت ليه مخدتش الاستمارة من في جناح الطيارة امتي ؟
انا كنت ومش عايز مكوة.
الجيش كله عنده قرب قايم على تمانية وتلاتين دولار.
كنت متشكرين على مشاركتك معانا لافكارك الفريدة اليوم معانا.
انا بروح المدرسة للتزحلق مرتين مرة في نفس الشهر حتى خلال الموسم.
انا و اتولدت و في واحد ابريل سنة عد الف تسعماية الى خمسة خمسين وخمسين.
ممكن اي اجر مضارب ي راكيت مدريد ؟
هو ده الاتوبيس القديم اللي بيروح من لوسط من البلد ؟ ؟
البرفان ده تمام بكام مثلا ؟
من ده لايه ؟ ؟
هو منين اقدر اخلص مادة الاجراءات الرسمية المهمة ؟
ممكن خمسين جنيه.
ده اللي يشمل التاكسي كله ؟
ايه دي هي علاقة الحصاوي ؟
جماعة لوسمحت احد اتصل علي بالاسعاف.
انا كنت هراهن فى بتلات هت دولارات على ده.
وبعدين بيجي الخير ازاي ده ؟
تقريبا مفيش ولا اكل والله مبحبهوش.
ده يوم تعديل الدستور او جمعة الكيمبو بي كينينبي بكرة اجازة قومية سنة يوم تلاتة مايو لاحياء ليلة ذكرى تاسيس الدستور الياباني الحالي.
هي الجولة الفترة دي عايز فيها زيارة لبرج راي سيرس ؟
فيه مكتبة قريب دي من هنا ايه ؟
و انا و هروح القاهرة احضر عندنا المدرسة الصيفية في جامعة هاواي.
احنا الناس ماشيين فين حتي دلوقتي والله ؟
اتنين مش كبار وعيل ده عنده بين تلات سنين.
نفسي في الحمام في نص المحطة.
